Continuo a achar que temos Homem e 1º Ministro. O Paulinho das Feiras , como sempre demagogo.
SOCRATES 20- PORTAS 0. Nem com os dentes brilhantes do " feirante " ele se safou... não há forma de disfarçar a fanfarronice MAIORIA para Socrates e temos um Portugal decente... acabemos com o corporativismo de professores preguiçosos com horror a serem avaliados , quando milhares de outros funcionários públicos já o são.
Claramente uma vitória de Portas. É um homem muito mais inteligente. Sócrates é retrógrado e antiquado. É socialista.
O DR . Paulo Portas experimenta grandes dificuldades quando Não está no seu traje habitual de Paulinho das Feiras . Mostrou-se inquieto , quebrando as regras que tinham sido estipuladas o que demonstra a sua impreparacao quando ele tem de sair da demagogia . O PM manteve-se calmo ! Muito bem Sócrates ! O meu voto é para ti!
Depois admiram-se de que cada vez menos gente compre jornais...quem é que pode confiar neste jornalismo , nestas noticias ? ? ? ?
Paulo Portas foi ultrapassado pelo seu próprio discurso mastigado e regorgitado , transformado pelo tempo num discurso cunhalista de direita. Apenas o velho matraquear que o aproxima de Cunhal mas sem o brilhantismo retórico de que aquele podia fazer alarde. Não foi adversário para Sócrates nem nada que se pareça. Paulo Portas apagou-se e anunciou a sua retirada da arena , só que ainda não sabe.
Apesar de ter " vestido a pele de cordeiro " o Pinóquio continua a deixar tranaparecer a sua irritante arrogância porque sente o Governo a sir-lhe debaixo dos pés. Perdeu claramente o debate com o Paulinho da Feiras. O canto do Cisne está próximo e aprazado para o dia 27 deste mês , é hora de mandar este pedante aldrabão passar férias , sem regresso , para o Quénia!
Muito fraco o José Sócrates!
Paulo Portas claramente vencedor , em meu entender.
Mandava um para Governador Geral da Madeira Independente , e outro para Governador Geral dos Açores Independentes ! ! ! E livravamo-nos de duas " sanguessugas " .... e dois " papa dinheiros " ...
Não sendo socialista nem do CDS devo reconhecer que o Dr . Paulo Portas , pessoa que não aprecio , infligiu uma pesada derrota no Sócrates . Este continua com a demagogia habitual , mas hoje encontrou um opositor mais bem preparado . A continuar assim daqui a um mês o PM estará afastado da política , a contas com o Freeport e a assinar os projectos de casas feitos por outros : É a vida , como diria o Guteres.
Vitória clara de Portas : Sócrates refugiou-se no passado - como se ele próprio e o partido dele em 11 anos de 14 , directamente ligado ao poder também não tivessem passado e bem mais triste que o do CDS - e sem a " meiguice " de Judite de Sousa , até respirava fundo quando interpelado em assuntos tipo Educação , Segurança , Emprego , etc. Portas muito bem , Sócrates a patinar.
O impostor foi Portas que votou uma lei que agora critica e que nem se dignou a responder à pergunta se tinha votado ou não. Ou seja : Portas ignorou a pergunta e com isso mentiu aos portugueses. Ao contrário do que dizem , Sócrates esteve bem e venceu claramente. Até porque Portas nunca poderia ganhar : esteve no governo PSD e foi tão medíocre como o resto do PSD.
socialismo CCCP e socialismo Coreia ... só faltou o camarada da FENPROF.
Tenham paciência snrs. Jornalistas mas qual debate ? O que se viu foi e rigorosamente apenas uma troca amena de ideias ! Quanto a manuela "boca de sapo", o povo português ficou a ganhar com o tardio afastamento dessa pseudo-jornalista ! A senhora devia estar na aldeia da roupa branca a lavar a sujidade. Deixem-se de cinismos, pois foi o melhor que podia suceder. Agora já se poder o telejornal da TVI !
pobre país ! ...que tem pessoas tão ingénuas ao ponto de pensar que o Sócrates é que está porr trás dessas demissões. Claro,agora o PSD fanfarrão e sem ética vai-se fartar de falar para tentar tirar dividendos. Mas,há-de sair-lhe tiro pela culatra! Grande derrota que vão levat no dia 27,olarila!
TVI INFORMAÇÃO - É isso,estou contigo. Esse Jornal Nacional não obedecia a critérios jornalísticos escorreitos,era uma manipulação pegada,uma chachada horrível. Quem deu uma lição a essa senhora Manuela Moura Guedes foi o Bastonário dos Advogados,esse sim é que chegou para ela ! .. . .
Somos tratados como animais nesta sociedade e os jornais param por uma jornalista mimada , mulher e amiga de gente influente e com poder na praça pública.
É gritante a proximidade entre estes dois partidos. Até o tradicional entusiasmo verbal de Louçã ficou morno , em presença do não menos morno Jerónimo de Sousa. São portanto partidos que podem ser importantes , mas apenas para a equação matetática , necessária para prefazer uma maioria.
Pode até ter sido um debate morno,sim,sem sensacionalismos,de candidato a tentar falar mais alto do que o outro candidadto ...mas,isso decorre,desde logo das regras impostas pela SIC e,depois,o que sobressaiu foi que realmente eles são duas pessoas com enorme civismo e de grande cultura democrática.
Mário Crespo esteve muito bem. Tanto é que os outros ficaram entalados e embasbacados com a sua excelente intervenção sem comparações inacreditáveis com o caso Marcelo e sem papas na língua. A teoria é simples e verdadeira : Manuela e Moniz eram indesejados pelo PM e foram corridos. É só isto e mais nada : Sócrates e o PS conseguiram o que queriam. O problema é que o povo português cada vez tem mais confirmações sobre a natureza da criatura. Sócrates não é um mártir , por muito que tente.
Agora é que o jornal sexta-feira ia ficar bom , depois do BASTONÁRIO ter dado uma grande bastonada nessa senhora. é que com muita pena minha acaba ... . ! ! ! ! hoje por exemplo podia arrancar o JORNAL NACIONAL informanbdo que as sondagens continuam a colocar Socrates e o Partido Socialista bem na frente.... daí o BRANCO estar a ficar PRETO(sem mala ) .. . . ! ! ! !
como é que acabou a cavaqueira dos comunas ? deixei-me dormir pá
ESTE ppd ESTÁ CHEIO DE GENTE SUJA E DE ESCROQUES ... . QUE NÃO PERDERAM TEMPO A ACUSAR O PARTIDO SOCIALISTA ... . ( nervosos.... as sondagens de hoje são elucidativas.... o BRANCO ESTÁ A FICAR preto , E O preto(DA MALA ) ESTÁ A FICAR branco ) .. ... . .
Foi de facto um debate cordato , civilizado , em que Jerónimo se mostrou um senhor e o Louçã meteu a viola no saco.
Neste debate , o Sócrates tinha tomado uns 3 Xanax e o Jerónimo 4 Ginginhas nas Festa do Avante.
Jerónimo lembra e muito bem! Sócrates recusou-se a participar na TV do PP. Se esta campanha tiver sucesso sobra ao PCP e BE o caminho do anonimato e desaparecimento que todos os partidos comunistas tiveram na Europa!
O PM fez muito bem em ter referido o Pina Moura. Foi uma verdadeira rodada de ginja ao pagode e ao Jerónimo.
Se Sócrates não fosse de direita falava já em ISP igual para a gasolina e para o gasóleo e em declarações de IRS em cima da mesa para consulta pública na repartições de finanças.
Enquanto Jenónimo insinua que a Moura Guedes teve toda a razão! Anda Manuela Ferreira Leite a anunciar a sua primeira medida a tomar desviar dinheiro do SNS e segurança social para os presidentes da câmara PSD andarem a oferecer cenouras aos pobres em troca dos votos! O PSD FEDE!
Quando entra o saltimbanco das feiras Paulo Portas é que é a peixeirada total.
O jerónimo de sousa , parecia que estava sob efeitos de sedativos , foi um pardalito , demasiado fácil de depenar ... .
Anda Jerónimo 4 anos a dizer que o Governo PS é um governo que governa à direita e..parecia calado que nem um rato.
Até acredito que Sócrates não pediu aquela encomenda à TVI agora o que eu não acredito é que : -não saiba quem é a administração da TVI ; -não saiba que Pina Moura já saiu da TVI ; Até acredito que Sócrates não pediu aquela encomenda à TVI agora o que eu não acredito é que : -não saiba quem é a administração da TVI ; -não saiba que Pina Moura já saiu da TVI ; Mas é preciso para se justificar dizer estas coisas? Mas é preciso para se justificar dizer estas coisas? Alguém acredita que temos um Primeiro-Ministro que não sabe isto da maior empresa de comunicação do País?
Escândalo era quando José Eduardo Moniz mantinha como pivô a mulher numa clara demonstração de nepotismo , falta de verticalidade perante os accionistas , sendo que MMG não tinha estatuto nem qualidades jornalísticas para trabalhar num órgão de comunicação social em Portugal. " Amandar umas bocas " como ela própria referiu há tempos ao Correio de Manhã não é jornalismo ! ! ! Eu também zurzo no Engº Sócrates , e em tudo o que não estou de acordo mas não sou um jornalista vinculado a um código de ética , e , para isso não preciso de descer ao nível que MMG desceu mormente aquando da entrevista com o Bastonário da Ordem dos Advogados. Isso é que é um escândalo ! ! ! ... Manuela Moura Guedes e o Marido todo Poderoso , sao instrumento do Presidente de Angola e sao conniventes com insteresses estrangeiros ao País. Note-se que a cunha de Jose Carlos Castro , sempre teve ambiguidades pois este pivo tal cm mtos outros quue na TVI andam , nao teem habilitaçoes nem formaçao em comunicaçao social. De Jornalismo esta cambada nao tem nada , sao pessoas que monopolizam informaçoes , difamam , acusam em praça publica , mentem e constroem estas peixeiradas e confusoes para ter mais audiencias.
Por obra e graça do espírito santo só agora é que Sócrates acha que deveria ter outra postura com os professores. Sou a favor do modelo de avaliação dos professores proposto pela Ministra agora mais uma vez quem é que ficou convencido com a resposta de Sócrates dizendo que esta nova posição não tem nada a ver com as eleições?
Nunca um político foi tão humilhado em televisão como o Jerónimo! Ele parecia um padre sob efeito de sedativos , álcool , e Avastin.
Caro Duarte : só uma pequena nota à sua dúvida relativamente ao défice em 2004. O governo de Sócrates herdou do anterior governo um défice superior a 6%(estava " mascarado " pelo bagão.. ) e descontrolado. Este é o défice real que foi definido logo após uma auditoria às finanças públicas , e que aliás levou que o governo Sócrates tivesse que aumentar o IVA.
Lá está o verdadeiro a disparatar... o Duarte fala verdade , toda a gente sabe que os 6,83 foi um número avançado para assustar os parolos e justificar aumentar tudo o que é imposto ( facilitando a governação com base em milhões de euros extorquidos com base numa mentira ) e obviamente este verdadeiro que é irmão dos Rolfs e companhias ( senão a mesma pessoa ) vem lá defender o dono como bom cão de fila ... .
Já me custa aturar uma múmia , quanto mais duas. A Drª Ferreira Leite e a entrevistadora.
Contra o partido dos interesses , o partido PS/PSD/CDS que tem desgovernado Portugal vou votar BE , pois claro.
O Sr estava a ver um concurso de beleza ou um debate político? Com pessoas assim não podemos evoluir.
digo mais : MFleite perguntou como Louçã resolveria o problema do desemprego. Este não deu resposta ! pareceia que nunca tinha pensado no assunto!
Reparam que a Manuela FL admitiu o afastamento do Marcelo Rebelo de Sousa da TVI por parte do governo PSD ( em mais uma das suas concordâncias com o Louçã ) ! ? . Justificação da senhora , para que se pudesse diferenciar do caso Moura Guedes : " Sim , fizemos isso , mas o Marcelo não era jornalista , era comentador " . .
O Público censura comentários que respeitam os critérios de publicação , não são insultuosos nem descabidos. Não se pode defender um ponto de vista diferente dos comentários do sr. manuel correcto que anda para aí a fazer copy paste dos seus próprios comentários ? ? ?
Eu não consigo acreditar que ninguém reparou que Ferreira Leite disse que ia baixar o salário mínimo. O Louça venceu o debate,mas foi por pouco devido à sua falta de preparação sobre os inúmeros pontos fracos da política de Ferreira leite além de desatenção em relação às suas contradições. Conclusão,vamos ter a reedição do governo Barroso se FL vencer. Penso que depois disto muitas pessoas que hesitavam entre PS e PSD vão votar PS. Para que houvesse mais equilibrio seria melhor que o Bloco de Esquerda tivesse uma votação acima dos 13 % para que as águas não fossem privatizadas e os preços dos combustivéis verdadeiramente regularizados. No entanto, Louça falhou e portanto acho que se o BE tiver 9 % será muito.
E eu digo ( ainda ) mais manuel correcto e Anónimo , Lisboa - 12h22 : anda MFL e os seus apaniguados a falar em " asfixia " democrática e depois é que se vê no final dos debates com aquela miríade de comentadores " independentes " a desancarem em FL ( foi assim com os outros candidatos da esquerda nos debates anteriores ) e a tecerem loas aos candidatos PP e MFL.
Será que algum político já se lembrou que a saúde além dos seus utentes tem profissionais de saúde? Onde para a atenção dos jornalistas sobre esta questão também? Como é possivel que ninguem comente uma afirmação do Louça - " a Saúde é melhor nos serviços publicos/hospitais " .
Francisco Louçã demonstrou que quando vai a estes debates , se prepara e consulta o programa do opositor , como a sua passagem em cargos governativos. BE/Louçã ,aos poucos , vão sendo de facto uma alternativa de Governo. No final dei um " pulo " á SIC noticias , para escutar os comentadores. Destes escapou o Director da TSF , mas por favor tirem a Inês Serra Lopes,é demasiado mau escutar esta " jornalista " . Esta senhora,alguma vez leu os requesitos necessários á instalação de equipamentos hospitalares?Julga que é comprar e já está?. Não só esta mas outras afirmações que fez em relação ao Louçã. É que continuar a afirmar que o BE é esquerdista , é como eu afirmar que o CDS é de esquerda.
É ( mais que ) óbvio que o PSD deixou de ser uma opção para quem tem dois dedos de testa e acompanha minimamente a política! Depois do anúncio de políticas que levarão o país à pobreza e falta de rigor , a postura inconsistente e frágil de uma líder dum partido outrora sólido é imperdoável!
Diz a notícia : "Com algumas picardias , que animaram o debate , Jerónimo de Sousa e Paulo Portas convergiram nas preocupações face ao emprego , e à necessidade de apoiar as pequenas e médias empresas ( PME ) , divergindo no papel do Estado e na política fiscal." Presumo que considere "picardia" a denúncia oportuna do SG do PCP de que o CDS-PP no seu programa de 2005 nem uma única vez sequer tenha referido as PME's . ..
Se o adversário destes partidos é o governo , porque razão andam a fazer estes programas? É apenas para terem tempo de antena dilatado para " massacrarem " o PS?
O comunismo e a direita radical sempre se apreciaram e admiraram em silêncios cúmplices.
Bom humor , Manuel , Aveiro! Talvez o Paulinho feirante se entendesse melhor sobre a ementa com o Louçã ; o caviar sempre irá melhor com o sushi , não?
Estava preocupado com o resultado das eleições , " neste tempo de crise " , em que era conveniente haver na assembléia da república , uma maioria . A minha preocupação era que niguem queria para parceiro o PS , o que me parecia impossível , ( engano meu ) . Com este debate de hoje ente o Jerónimo/Portas , ficamos a saber que tudo se vai resolver ( ainda bem ) para o PAÍS , a coincidência das políticas entre estes dois partidos , somando o PSD , dá-nos a garantia de um governo , assim seja para bem de Portugal.
Jerónimo de Sousa continua mal preparado. Apenas Sócrates leva a propaganda habitual. É constrangedor e , reflexo da falta de qualidade dos nossos políticos , como estes apresentam nos debates sem terem feito o " trabalho de casa " .
Pelos vistos , quem escreveu esta peça perdeu o debate de ontem entre MFL e Louçã onde se fez exactamente o mesmo. Não estava presente o PEIXEIRO MOR , EL COVEIRO , Pinócrates! Não estando ele presente , são sempre debates decentes.... porque será ? ! ?
Parabéns ao público. O artigo do Público foi excepção , sendo resumido e certeiro.
Bem--neste debate , Jerónimo de Sousa libertou-se da figura socratina que pareceu intimidá-lo no debate com ele. Custava-lhe contudo admitir 2 ou 3 convergências ( normalíssimo ) com Paulo Portas , por questão ideológicas-foi o seu fraco. Paulo Portas , seguro.
Ambos os contendores trataram correctamente o adversàrio e estiveram bem. Jeronimo mais seguro que antes , liberto das baias e da contençao que o haviam limitado nos debates com os outros lideres da esquerda. Portas muito seguro , ele é sem duvida o lider partidàrio que melhor se explica em Portugal e que mais claramente expoe as soluçoes que o seu partido propoe para o futuro. Aplauso igualmente para a moderadora que deixou que o jogo fosse jogado e as regras aplicadas.
O debate correu lindamente , quem não devem ter ficado a gostar foram as PMEs que ficaram a saber que para estas eleições o que estar a dar é suinicultura. Engordar PMEs para abate! Nunca vai ser pelo lado do crédito que as PMEs vão encontrar crescimento saudável! Outras medidas são necessárias , estado mais justo ( pagar quando deve em condições iguais ) , menos abusador ( multas que resultam do próprio estado são às centenas ) , mais eficaz ( menos burocracia que é pura dupla facturação do estado monopolista ao cidadão ) , menos consumidor ( menos funcionários públicos , metade chega já que a banha desnecessária duplica a burocracia ) e mais investimento público ( mas que estimule as PMEs ) . Que como está não há PME que aguente vivendo só de bolota ( crédito ) !
O Jerónimo pôs o Portas KO!
Penso pelo que vi que o defensor dos trabalhadores se explicou muito bem e que arrumou a cátedra capitalista de Portas , embora este também se tenha defendido bem. Melhor dizendo : O Trabalho venceu o Capital. Jerónimo deve ter vindo com novo ânimo com o enorme êxito da Festa do Avante. E pelos mais de 45.000 candidatos que a CDU vai apresentar ás autárquicas.
Tal como diz o João Rosas , Aldoar e muito bem , O TRABALHO VENCEU O CAPITAL neste debate. Jerónimo mostrou-se mais solto e penso que venceu o debate.
Socrates ganhou 10-0 , chegou a ser confrangedor ver o Louça tentar defender as suas ideias absurdas assentes em demagogia e populismo.
Assim fiquei , tal como muitos portugueses ,esclarecido e esse Sr de ar doutoral e altivo ficou desmascaradodesmacarado.
Eu acho que o Socrates esteve quase para pedir um intervalo... que tareia ! bolas há muito tempo que não tinha pena do " homem ? "
Sócrates foi desmascarado com alguns dos seus acordos ruinosos para o Estado. Concorde-se ou não Louçã propôs soluções diferentes das que tem sido adoptadas pelos socialistas neoliberais de direita deste governo. Ao contrário do manso comunista que fez o frete a Sócrates , acho que Louçã esteve bem ao ataque.
Foi uma vergonha e revelador de falta de ideas , José Sócrates ter insistido tanto no programa do BE , sobre o fim dos benefícios fiscais nas contas PPR e Poupança Educação. Como diz o outro , a defesa é o melhor ataque e José Socrates seguiu este ditame à risca . . . Eu sei que queria desmascarar o programa do BE , mas quem foi e é PM é ele e quem tem de responder por este país que se encontra num pântano , cheio de negociatas pouco claras e favores a amigalhaços é o " Trócaste " ... ou se quiserem , o pinócrates . . . O Francisco Louça esteve bem quando confrontou o PM sobre a aprovação , enquanto governante , do código de trabalho , tendo-se oposto a ele quando estava na oposição , mas espera que tivesse ( ainda ) mais acutilante e mais preparado para as investidas do PM.
Para os mais lentos e zarolhos : «O BE não quer que haja uma floresta de benefícios fiscais , quer um sistema fiscal mais simples e mais justo.
Foi uma vergonha e revelador de falta de ideas , José Sócrates ter insistido tanto no programa do BE , sobre o fim dos benefícios fiscais nas contas PPR e Poupança Educação. Como diz o outro , a defesa é o melhor ataque e José Socrates seguiu este ditame à risca . . . Eu sei que queria desmascarar o programa do BE , mas quem foi e é PM é ele e quem tem de responder por este país que se encontra num pântano , cheio de negociatas pouco claras e favores a amigalhaços é o " Trócaste " ... ou se quiserem , o pinócrates . . . O Francisco Louça esteve bem quando confrontou o PM sobre a aprovação , enquanto governante , do código de trabalho , tendo-se oposto a ele quando estava na oposição , mas espera que tivesse ( ainda ) mais acutilante e mais preparado para as investidas do PM.
Mas as caretas de Sócrates , que são o espelho das suas atitudes políticas , entusiasmaram-me! Francisco Louçã está a anos luz de José Sócrates , com ou sem aparelho!Socialista... vendo no bloco uma execelente opção!
Foi uma vergonha e revelador de falta de ideas , José Sócrates ter insistido tanto no programa do BE , sobre o fim dos benefícios fiscais nas contas PPR e Poupança Educação. Como diz o outro , a defesa é o melhor ataque e José Socrates seguiu este ditame à risca . . . Eu sei que queria desmascarar o programa do BE , mas quem foi e é PM é ele e quem tem de responder por este país que se encontra num pântano , cheio de negociatas pouco claras e favores a amigalhaços é o " Trócaste " ... ou se quiserem , o pinócrates . . . Eu sei que queria desmascarar o programa do BE, mas quem foi e é PM é ele e quem tem de responder por este país que se encontra num pântano , cheio de negociatas pouco claras e favores a amigalhaços é o " Trócaste " ... ou se quiserem , o pinócrates . . . O Francisco Louça esteve bem quando confrontou o PM sobre a aprovação , enquanto governante , do código de trabalho , tendo-se oposto a ele quando estava na oposição , mas espera que tivesse ( ainda ) mais acutilante e mais preparado para as investidas do PM.
Da redacção da RTP queixam-se que a cadeira de Sócrates estava molhada , e a alcatifa esfarelada.
O Estado que fornece os pilares universais da educação , saúde e justiça , coisas que Sócrates e Ferreira Leite vêm como um negócio. Quanto à parvalheira de Sócrates sobre a retirada dos benefícios , é óbvio que num estado em que a saúde é um direito universal e em que a mesma funciona bem ( pois aplicar-se-ia o capital necessário na mesma ) não se pode dar benefícios pelos caprichos de alguns irem ao privado!
Sócrates ganhou o que havia para ganhar. Demonstrou a necessidade da concentração de votos no PS. Mostrou o radicalismo do BE , que defende nacionalizações e fim dos benefícios fiscais para a educação e saúde. E aproveitou para capitalizar o ridículo da excursão madeirense da Manela Ferreira Leite. Enfim , que alternativa existe ao PS?
Óh Luis de Almada , estás desesperado homem! A tua TV deve estar desfocada ou ainda deve ser a preto e branco. Até consegues ver o que gente isenta e até da área do PSD NÃO VIU! OU ESTÁS A TENTAR ESCONDER E DISFARÇAR A ENORME BARRACA QUE O LOUÇÃ DEU AO PROPOR O FIM DAS DEDUÇÕES FISCAIS ? ? ? ? Deixa-te disso homem , a máscara caiu...só podes apanhar agora os cacos ! ! ! !
Entre um Loucã ( não é erro , não... ) que pensa ainda estar no século XIX e um Pinócrates que deve ter vindo de outro planeta!
" Preferem um governo PS ou um governo PSD ? " Nem um , nem outro. Obviamente com a CDU.
Luís vai-te matar!!!lool Ou então vai morar para a China.
Eu não tenho a minima dúvida em dar continuidade a Sócrates. Revelou ter muitgos Ministros a altura , claro que há aqui ou acolá excepções , mas ninguém é perfeito e tudo fizeram na convicção que o faziam bem. Sócrates TEM O MEU VOTO ! ! ! !
Cá temos mais um exemplo do jornalismo " isento " do Público. Isto é uma crónica com a opinião , mal disfarçada , do jornalista sobre o debate ou é uma notícia? Veja-se , apenas como exemplo , a questão da autoestrada que afinal não tinha sido adjudicada , como aliás já foi hoje confirmado. No entanto nesta pretensa notícia aparece apenas a afirmação de Louçã sem o desmentido imediato de Sócrates , escrevendo-se que este apenas se " vitimizou " ... Que saudades da qualidade que este jornal tinha noutros tempos , em que dar as notícias era mais importante do que os favores políticos ao partido do director!
A avaliação dos professores serve os bons profissionais , que podem finalmente ser reconhecidos! Aqueles que estavam habituados a passear apenas pela escola ou que estavam constantemente de atestado ( mas que mesmo assim subiam na carreira como os outros que davam o litro ) é que não gostam porque vão ser obrigados a trabalhar.
" A educação não pode ser pensada para satisfazer os caprichos de um sindicato " ? ? ? ? Esta Isabel quer que o governo continue na mesma prepotência de agir gratuitamente contra as classes profissionais e os seus representantes. Há gente burrinha que não aprende nunca.
Muito do que o Bloco propõe é retirado a governações da Europa do 1º mundo ; alguns de Direita! Vote-se no PS ou no PSD para assistirmos àquela dança de nomeações e demissões , entregas de obras públicas aos do costume , nos dias seguintes às eleições , para pagar favores , etc...etc ... .
Boa tarde , vi leitores contestarem o programa do BE , apos a visualizaçao do debate de ontem : 1º infelizmente so quem tem algum nivel de inteligencia é que concluiu que o socrates enterrou-se( ou tentou enganar quem é menos desprovido de esperteza ) por ter lido o programa a pressa , pois se o BE defende saude e educaçao gratuitamente , qual e o sentido de existirem deduções . 2º foi mencionado pelo Eng Socrates e por comentadores nesta pagina que a visao do BE nao é dum pais Europeu ... .
Não querem ser avaliados como qualquer outro cidadão nas mais diversas profissões e depois ainda convencem os alunos que têm razão. Muito triste mesmo...
Sou 200 % contra Sócrates que é um INCAPAZ mas até eu sei que é preferível um Coveiro que um demagogista como Louçã. Os que procuram uma esquerda moderada , iludem-se com as tretas do BE e votam neles . .
Quando Sócrates acusa o BE de ser anti-popular sendo este um partido populista , então temos aqui um grave problema de Demagogia.
" até eu sei que é preferível um Coveiro que um demagogista como Louçã " ? ? ? ? A CDU por exemplo.
Camarada Luís no seu melhor. Os comunas não querem que os professores sejam avaliados , são todos excelentes e pelo PCP todos chegarão ao topo da carreira auferindo o 2º. melhor salário da UE só ultrapassado pela Filandia. Os camaradas são uns mãos largas quando se trata de por um pauzinho na engrenagem.
Sócrates mostrou o quanto básico é nos seus argumentos e nas suas decisões , perante Louçã que ultrapassa em QI , em competência e transparência. Os debates do PM com toda a oposição vem mostrar que o PM está abaixo em compet~encia , com excepção do Jerónimo , que tem grandes limitações também. ONDE É QUE SE JÁ VIU UM POM IR PARA UM DEBATE COM O PROGRAMA DO ADVERSÁRIO. E depois foi todo aquele desencontro do pM com a realidade do país e dos números , que mostra que está a léguas do país real. nO ESSENCIAL O DEBATE MOSTROU A COERÊNCIA DE DOIS LÍDERES. nO ESSENCIAL O DEBATE MOSTROU A COERÊNCIA DE DOIS LÍDERES. SÓCRATES QUE NEM QUE GOVERNASSE 100 ANOS ADQUIRIRIA ESSA COERÊNCIA E FALAR VERDADE AOS PORTUGUESES COM AS SUAS TRAFULHICES EXEMPLIFICADOS NO DEBATE PELO ESCÂNDALO DA GALP E DAS AUTOESTRADAS QUE TEM FEITO DO CONSUMIDOR PORTUGUÊS UMA VÍTIMA A ABATER CRUELMENTE. LOUÇÃ DOMINOU TOTALMENTE AS DISCUSSÕES , REFUTANDO PELA SUA POLÍTICA , QUE EMBORA EU NÃO CONCORDE , MAS MOSTROU AS PREMISSAS EM QUE SE BASEIA E OS RESULTADOS QUE PERSEGUE. È penoso ver como Portugal tem sido governado por alguém que QUANDO LOUÇÃ O CONFRONTOU QUE ERA A CARA DO GOVERNO , SIMPLESMENTE O PM FUGIU A ESSA RESPONSABILIDADE.
" Quando Sócrates acusa o BE de ser anti-popular sendo este um partido populista , então temos aqui um grave problema de Demagogia. " Temos dois demagogos. Mas temos escolha , a CDU por exemplo.
L dos Açores , que raio de professores são esses que vão para as aulas «doutrinar» os seus alunos? O governo PS foi de longe o melhor governo em Portugal dos ultimos tempos.
Luis , Almada : eu viví e trabalhei no UK! Onde está o problema na minha frase? Zé , Portugal:«demagogista» ? ? ? ! ! ! ! diz-se , ou devia dizer-se , demagogo!
Ai ! Coitado do dito engenheiro face ao reconhecidíssimo economista e Professor Catedrático Francisco Louçã. Nunca votei no BE , mas agora já não sei não. Dá gosto ouvir este distinto senhor , com a toda a sua serenidade , conhecimento e coerência , que sabe bastante de economia ( com artigos científicos publicados e premiados na sua área ) , que não tem problemas em denunciar o enriquecimento fácil e facilitado dos " tubarões " . De facto , ao contrário do dito engenheiro , que o que quer é vencer o PSD ( pois ele quer é poder e nem consegue imaginar que as luzes da ribalta o deixem de iluminar , para poder continuar a fazer " olhinhos " para as câmeras , qual lobo mau vestido de avozinha ) , o Sr. Professor Doutor Francisco Louçã quer é vencer a crise. O dito engenheiro lá tentou agarrar-se às ideias de que o BE era radical. Mas , neste momento , alguém se interessa com uma simples palavra que actualmente já nem significa o que poderá ter significado ( acham que um senhor daqueles é radical ou revolucioário à moda antiga ? ) .
" Os comunas não querem que os professores sejam avaliados , " ? ? ? ?
" O governo PS foi de longe o melhor governo em Portugal " para alguns. Estes têm na CDU uma escolha muito melhor.
Cá temos mais um exemplo do jornalismo " isento " do Público. Isto é uma crónica com a opinião , mal disfarçada , do jornalista sobre o debate ou é uma notícia? Veja-se , apenas como exemplo , a questão da autoestrada que afinal não tinha sido adjudicada , como aliás já foi hoje confirmado. No entanto nesta pretensa notícia aparece apenas a afirmação de Louçã sem o desmentido imediato de Sócrates , escrevendo-se que este apenas se " vitimizou " ...
Aí sim , falou-se de competitividade , défice , divida externa , quebra do IDE , efeitos do apoio à luta contra a crise,etc , coisas de que a entrevistadora SE ESQUECEU DE FALAR.
Rafael : a maioria dos eleitores vive e trabalha em Portugal. E os programas eleitorais devem ter em conta a realidade portuguesa e não copiarem modelos estrangeiros. E proporem soluções para inverter o rumo da política de direita. Têm sido décadas de aplicação de políticas de direita que nos puseram neste buraco. Há que travar e inverter essa marcha. Com soluções portuguesas.
O comunismo é tão fixe que todos os dias há pessoas a tentarem fugir da Florida para Cuba , não há Luís Almada?
O Mário em desespero de causa lá deita mão a Cuba , não tarda sai-se com a Coreia do Norte. Muito aflitinho anda ele. E com razão. Primeiro foi o estampanço no princípio de Agosto , agora é este em Setembro...
O BE tem k se assumir como herdeiro do milhão de pessoas que votaram em Manuel Alegre cujos seguidores foram expulsos a pontapé do fantástico PS democrático e moderado de Sócrates que aprovou um código de trabalho muito mais radical do que Bagão Félix e depois o BE é k é radical.lol O BE tem k se assumir como herdeiro do milhão de pessoas que votaram em Manuel Alegre cujos seguidores foram expulsos a pontapé do fantástico PS democrático e moderado de Sócrates que aprovou um código de trabalho muito mais radical do que Bagão Félix e depois o BE é k é radical.lol As pessoas já viram o que as fantásticas privatizações fizeram em relação aos combustíveis e electricidade. ALVO TIPO="NOME">Louça ficou mal,porque a auto-estrada não vai ser adjudicada,mas todos os outros casos,como a galp,contentores ou do presidente de Angola em que Louça expôs as contradições de Sócrates já não houve problema. Louça ficou mal,porque a auto-estrada não vai ser adjudicada,mas todos os outros casos,como a galp,contentores ou do presidente de Angola em que Louça expôs as contradições de Sócrates já não houve problema. Quanto a questões fiscais , o BE defende que a saúde e o ensino devem ser gratuitos e , sendo gratuitos , nada há a deduzir. Mas Sócrates não quis ouvir isto , e insistiu em citar apenas as partes do programa do BE que lhe interessavam , fora de contexto. É por isto que digo que Sócrates é demagógico , levando muitos à certa.
Revelando fragilidades e comprometido , provavelmente pela falta de transparência e isenção manifestada nesta legislatura , Sócrates , permitiu a humilhação ao insistir na questão fiscal. Como o discurso político vive de meias verdades , o ainda PM , insistiu em deturpar o sentido da proposta bloquista que defende , a extinção de alguns benefícios fiscais. O ataque foi efectuado ignorando , propositadamente , que esses benefícios deixariam de ter razão de existir porque o BE se propunha a um sistema de saúde e ensino gratuitos.
Camarada Luís - temos de ir beber um copo um dia destes porque você é mesmo divertido...- Já viu quem representa os professores em Portugal ? O seu camarada Prof . Mário Nogueira trabalhou efectivamente como professor primário cerca de 5 anos . . . É isto um Sindicalista representante de uma classe profissional de elite como são os professores ? As suas bandeiras são justas ? A sua agenda não é a do PCP ? Está de facto preocupado com a Educação ? DÚVIDO.
14h00 - Luis , Almada. Estás enganado , desde sempre ainda só votei em dois partidos : PCP e BE.
Sócrates na sua sonsice sempre que debate com outros liders da esquerda apresenta o papão da direita , como se a esquerda fosse toda igual. O Ps de Sócrates governou mais à direita do que os da direita , caso Código do Trabalho e negócios com a Mota Engil e outras grandes empresas satélites deste governo. por isso não há nada a teme,r viva o BE.
Estou completamente de acordo com o LUIS de ALMADA.
muitos Portugueses efectivamente chamam Hitler a um político português! A Sócrates!
Porque razão entende o Francisco Louçã que não devem existir deduções à colecta de IRS para Saúde e Educação que só beneficiam os mais cultos e informados assim como os mais espertalhões? A razão é que o planos do Louçã é que a saúde passe a ser gratuita para todos , assim como a educação. O Sócrates mais uma vez depois de sujo na Lama das negociatas dos contentores da Liscont considerada uma burla pelo Tribunal de Contas , que é presidido por um notável socialista , e pelo roubo que foi a venda da Galp por um valor baixíssimo , utilizou a sua baixeza atirando lama mentirosa para cima do Louçã.
O jornalista do público que está hoje de serviço à censura apaga todos os comentários de gente de esquerda distorcendo claramente as opiniões aqui expressas. Sr Sócrates faça o favor de saber quem é porque merece ser pago pelo trabalho!
Luis , Almada. És o maior bronco dos comentadores , enquantos uns , replicam apenas o que ouvem nas reuniões vermelhas semi-clandestinas , tu acreditas mesmo no que escreves , cuidado se não daz o saltou normal na evolução humana , da puberdade para adulto , o tempo passa e nem os teus camaradas te levarão a sério.
Continua Sócrates , continua a propaganda do engano e da providência da ignorância que é para continuares a manter o status quo e o dos teus amigos e o povo que se lixe.
O Sócrates não é Engenheiro. Basta perguntar na Ordem dos Engenheiros se alguma vez reconheceram cursos da Universidade Independente para se ficar a saber que o Sócrates é Bacharel e não Licenciado em Engenharia como ele afirma ser. AGORA SR JORNALISTA DO PÚBLICO DIGA SE ISTO É MENTIRA ! ! ! ! ! ! ! !
SR JORNALISTA CENSOR DO PÚBLICO É MENTIRA ISTO ! ! ! ! ! !
Um já perdeu , o outro nunca ganhará. Poupem-se e centrem-se no que interessa : a 27 este país vai voltar a ser LIVRE e a seguir o caminho que nos aproximará da Europa ( que até no futebol parece haver socretinos ! ) .
Zeca Diabo , San Diego , USA.
Não gosto do Bloco de Esquerda e da maioria das suas propostas , mas é preciso ser-se do partido socialista , como Sócrates , para não perceber a razão do desaparecimento destas deduções : : ora se o homem ( Louçã ) quer um ensino público gratuito e um serviço nacional de saúde também gratuito , quais são as despesas que querem colocar no IRS? Mas o Sócrates não se cansou de javardar nesta confusão , nem depois de o Louçã , já no limite da paciência que se calhar não teria com um aluno , lhe explicar 3 vezes o funcionamento da proposta ! ! !
Os Boys do PS e os Agentes Laranja do PSD são mais do que muitos. Depois temos aqui o amigo Luís de Alamada que se esquece de dizer quais são as suas funções no partido porque claramente não consegue ter opinião própria sobre nada.
Quando o Pinóquio diz que o LOUÇÃ é radical , só está a ajudá-lo ... Pois toda a gente está farta das porcarias DIREITISTAS que o Sócrates APADRINHOU em PORTUGAL e que nos lançaram nos braços da CRISE MUNDIAL em vez de nos tere defendido dessa PORCARIA IMPORTADA dos Países RICOS . . . E mais não digo porque estou farto desta porcaria política e posso passar a dizer insultos justificados para com o desGOVERNO dos SALAFRÁRIOS encabeçado pelo INZENHÊRO SÓCRATES!
Terá de concordar comigo que , quem irá governar este país nos próximos , espero 4 anos , será ou a direita moderada com , concorde comigo , alguns , bastantes laivos de esquerda social do Engenheiro Sócrates ou a direita retrógada e conservadora da Drª Manuela. Por isso sugiro que moderem ambos o vosso òdio pelas políticas do PS e assumam-se como querendo fazer parte delas ao invés de , na minha opinão , cretinamente , se fazerem passar por partidos que podem governar portugal através da expressão dos esultados eleitorais. Recorde-se que o que estão a fazer é imensamente perigoso , e pode sair-vos o tiro pela culatra , ou seja serem governados por quem , então sim , vos desperta a discordância total.
Zeca Diabo , um engenheiro Bacharel não deixa de ser um engenheiro.
Asfixia foi o que Sócrates fez na sua governação , o pior dos piores governos após do fascismo com a mesma referencia da arrogância de um caudilho nacionalista
O Sócrates não é parvo. Ele é até bem espertalhão e por isso percebeu bem o que o Louçã disse em relação aos benefícios fiscais. Claro que um professor de matemática tem obrigação de saber fazer contas e perceber que não faz sentido deduzir no IRS aquilo que é gratuito.
Cá temos mais um exemplo do jornalismo " isento " do Público. Isto é uma crónica com a opinião , mal disfarçada , do jornalista sobre o debate ou é uma notícia? Veja-se , apenas como exemplo , a questão da autoestrada que afinal não tinha sido adjudicada , como aliás já foi hoje confirmado. No entanto nesta pretensa notícia aparece apenas a afirmação de Louçã sem o desmentido imediato de Sócrates , escrevendo-se que este apenas se " vitimizou " ... Que saudades da qualidade que este jornal tinha noutros tempos em que dar as notícias era mais importantes do que os favores políticos!
Pois hoje em que o debate aqui está ao " rubro " com a presença dos comentaristas habituais nomeadamente o Sr Luís de Almada que aqui nos mostra toda a " raça " do PCP que de tal maneira genuíno e Português é de todos nós um bocadinho , não posso deixar de referir o notório desaparecimento de " colunistas " que pela animação que aqui sempre trouxeram a mim me começa a fazer falta refiro-me ao " Nem mais nem menos " a que sucedeu.... o " Desgoverno Socretino " ......e mais tarde o " Votar no PSD para acabar com o desgoverno Socretino " ...sem eles este espaço já não é o mesmo ... . . . Com o devido respeito pelos restantes comentaristas ... ... .
Ersília Pestis , Conimbriga. Portucale . Aposto que o Sócrates te deu uma nega , também com esse nome.
DO GOVERNO SABIA QUE NÃO , MAS DO " - " , ! ! ! !
Anónimo de Lisboa. Um Engenheiro técnico não é Engenheiro. O técnico está autorizado apenas a assinar pequenos projectos de habitação como os telheiros que são atribuídos ao Sócrates.
Veja-se que a Mota Engil " entrou " com 500 milhões e vai agora em quase 1500 milhões. Sabe que isto vem no seguimento do terminal de contentores de Alcântara e de outras regalias que têm caído no bolso à Mota Engil , seja directamente , seja através de subsidiárias como a Martifer , Home Energy , etc etc. Sim , porque foi criado um sistema de certificação energética e ainda antes de estar a funcionar já o director estava na...
Perguntem ao nosso Primeiro Ministro que tipo de Obras é que ele já projectou. Perguntem-lhe se sabe projectar alguma ponte ou se apenas sabe fazer pequenas obras. Isto para mim é irrelevante , agora chamar Engenheiro a quem não o é não é justo nem considero uma prática aceitável.
Caros comentadores facciosos : se alguém tem dúvidas de que José Sócrates venceu o debate , cultivem-se e leiam as opiniões de quem realmente percebe de política como sejam os politólogos mais destacados do país . . . Caros comentadores facciosos: se alguém tem dúvidas de que José Sócrates venceu o debate , cultivem-se e leiam as opiniões de quem realmente percebe de política como sejam os politólogos mais destacados do país . . . A não ser que os srs comentadores daqui pretendam insinuar-se mais especialistas em política que os próprios politólogos . . . Sempre soube que o pior cego é aquele que não quer ver , mas por favor... todos os comentadores ( aqueles a sério ) sáo unanimes ao afirmar que Louçã esteve muito abaixo do esperado e que José Sócrates venceu o debate de ontem por uma larga margem!
"Sócrates acena com o papão da direita mas governou mais á direita do que a direita". Porque razão não somos directos , precisos e objectivos e dizemos que Sócrates governou promovendo a subserviência , favorecendo o clientelismo e degradando o país , ou seja , governou mal.
Louçã não é apenas alternativa é a única alternativa.
Eu acredito que continuar a votar no grande partido dos interesses - PS/PSD/CDS - é chafurdar na corrupção , na miséria , no atraso e acredito que Loução e o BE são futuro.
O dito engenheiro , em comparação com o ilustre economista e Professor Catedrático Francisco Louçã , é muito fraquinho!
Depois de quatro anos de prepotência e desrespeito pelos direitos mais elementares do cidadão a população já decidiu . : talvez pela MFL , porque muitos só se querem ver livres do pesadelo socrates!
Coitado do dito engenheiro em comparação com o ilustre economista e Professor Catedrático Francisco Louçã. Enquanto o primeiro nem consegue imaginar que pode perder o poder , que pode deixar de ter as luzes da ribalta sobre si , e deixar de fazer sorrisinhos e "olhinhos" para as câmaras de TV ( qual lobo mau vestido de avozinha ) , e cujo objectivo é apenas vencer o PSD , o segundo mostra-se sereno , coerente , não tem problemas em denunciar fraudes e facilitismos ao nível da economia , e que apresenta ideias e soluções concretas para vencer o seu maior adversário , que também é o de todos nós , a crise.
Duvido que Socrates seja Engenheiro . Não percebeu patavina do programa do BE. Só Socrates é que não. PS PSD/CDS estiveram décadas na governação sem que se visse a luz ao fundo do tunel. Ou PS/PSD/CDS continuam a governar e é o descalabro nunca mais saímos da crise ou a mudança para lutar contra a crise e uma vida melhor. O voto util é BE.
E para quem se quer ver livre de Sócrates tem de facto excelentes opções um Governo Sénior a 3ª idade e toda a " trupe cavaquista " deste renovado PSD ou em alternativa à esquerda 2 projectos comunistas , isto é um comunista e outro ainda mais comunista que o primeiro ... . Pois mas´o que é mesmo divertido é " pôr o Sócrates na rua ! ! É que o problema não é pôr o Sócrates na rua ... . .
É verdade Anónimo , Coimbra 14h35 a sua inteligência está no cartão do PS que enverga. Os chamados politólogos que disseram que Sócrates venceu por coincidência são do PS ou PSD,ou estará a falar do jornal expresso de direita? Curioso é o facto dos comentadores do CDS darem um empate. A verdade é que Louça venceu Sócrates e Sócrates venceu Portas. A verdade é que Louça venceu Sócrates e Sócrates venceu Portas. Tire essas palas que só lhe fazem mal.
Ó Luis Martins : já tivemos o mesmo problema com o anterior regime : pô-lo na rua... e depois? Não será a desgraça? E não , não foi , como se viu
Esqueceram-se de como é que o País estava no fim do? Como este governo foi corajoso e iniciou um conjunto de reformas importantes para o desenvolvimento do País , a única arma que vos resta é caluniar a pessoa do primeiro ministro.
Até ontem à noite , apesar da habitual demagogia do Louçã , estava determinada a votar no Bloco , mas , quando ontem me apercebi , por iniciativa de Sócrates que este partido defende a extinção de todos os benefícios fiscais , eu e o meu marido pusemo-nos a fazer umas contas e verificamos que essa medida implicaria um muito significativo aumento do nosso IRS. Esclarecedor : Sócrates pôs a nu o Bloco e o Louçã. Está decidido : VOTAREI PS. Que se dane a avaliação dos professores , a demagogia do Louça e a conversa sedutora dos sindicatos , apenas teremos que trabalhar um pouco mais do que estavamos habituados. Reitero : VOTAREI PS.
Luís Martins de coimbra , tenho que concordar consigo quando diz que o problema não é pôr o Sócrates na rua… é o que vem a seguir. Efectivamente o problema não é pôr o Sócrates na rua , isso até que vai ser fácil , o problema é o que vem a seguir… de que forma nos vamos livrar do "polvo" xuxalista?
O BE está a incomodar tanto!
Jack , e o senhor não tem o cartão do BE? Porquê é que as pessoas que se identificam com o PS não podem falar? A democracia é só para alguns? Fica bem dizer mal ; alivia tensões , não é?
Querem fazer dos debates jogos de futebol vitórias e derrotas...pouco interessa o eu tirei deste debate foi a chamada de atenção que foi feita para o Programa do BE que eu como penso muita gente não tinha visto e que me dei ao trabalho de ir ver ... .
Dulce Fortes , repetir uma mentira , mesmo até á exaustão , não a torna verdade. Você não está a ser honesta , só não sei se por ignorância ou se mente deliberadamente. Leia alguns comentários anteriores e verá que está equivocada.
Valha-nos Deus!
DULCE FORTES NOVO , Lisboa : : : : És tanto professora como eu sou calceteiro marítimo ! ! ! Deves é ser bem paga pelo PS , para estar aqui o dia todo a vomitar mentiras ! ! ! Vai para as novas oportunidades que ainda chegas a líder do PS ! ! !
Luís Martins de Coimbra , desta vez você foi exemplar , os programas apresentados eram desfasados , demagógicos e utópicos.
Sócrates teve uma prestação vergonhosa no debate com Louçã. Foi apenas , Sócrates ao nível habitual. Louçã deu-lhe uma valente tareia e isso ficou claro perante o país inteiro.
É muito interessante ver os defensores do BE a defender esta política fiscal de acabar com as deduções. Estes senhores do BE não devem receber nem um único voto , pois na Europa civilizada qualquer partido que defenda estas medidas seria a anedota nacional.
Alguns sócretinus , por aqui , preferem um 1º ministro que se formou nas novas oportunidades do que um Louçã , cujo percurso académico é brilhante ! ! São uns medíocres , que cultivam a mediocridade para não se darem ao trabalho de puxar pelos neurónios ! ! !
DULCE FORTES NOVO Lisboa és tão professora como eu sou calceteiro marítimo. Deixa-te de copy-paste porque já fostes topada(o ) . Os Boys do largo do rato topam-se a milhas. Que coincidência fantástica uma professora ( de matemática ) que depois de levar uma valente tareia do Sócrates masoquistamente diz votar no PS e não sabe fazer contas. NÃO PEGA ! ! LOGO É TANGA ! ! !
OLÁ EU SOU MILITANTE DO PS DESDE OS 15 ANOS E ESTOU FARTO DAS VIGARICES DO SÓCRATES POR ISSO VOU VOTAR BLOCO DE ESQUERDA PORQUE É O ÚNICO PARTIDO DE ESQUERDA MODERADA QUE É ALTERNATIVA.
Zeca desculpa lá. apropriei-me do " calceteiro marítimo " por falta de inspiração ! !
Esta gentalha do PS não aprende. Poderiam submeter-se a uma discussão normal de ideias , mas não. Preferem criar diversas personagens e vir aqui a apresentar diversos pontos de visto sobre o mesmo tema. Votar em Sócrates. Mas há algo que os xuxas irão aprender a 27 de Setembro. Com a verdade não se brinca.
DULCE FORTES NOVO , Lisboa : : : : És tanto professora como eu sou balonista espacial(esta é minha ) ! ! ! Deves é ser bem paga pelo PS , para estar aqui o dia todo a vomitar mentiras ! ! ! Vai para as novas oportunidades que ainda chegas a líder do PS ! ! !
Estamos fartos de populismo e do vira casacas do Sócrates que agora quer vestir a pele de cordeiro quando esteve 4 anos a congelar escalões , a congelar aumentos e a recusar fazer o que prometeu. Por isso tenho votado PS mas agora vou votar BE pela primeira vez.
Uma vez mais , Sócrates evitou detalhar perante os portugueses as chorudas negociatas da Mota Engil , EDP e GALP que foram realizadas com o aval do governo.
Estes comentadores do BE têm dificuldade em aceitar a opinião de outros. Para eles , só a calúnia é que serve. Caluniam o primeiro ministro , caluniam as pessoas que aqui ousam não ir na carneirada da pura má lingua. Dou mais crédito a uma pessoa que com esforço dicidiu continuar os seus estudos e avançar profissionalmente com as novas oportunidades do que aqueles que não fazem nada e acham que o estado tem a obrigação de dar subsidios para tudo e mais alguma coisa. Não ao esquerdismo radical!
Com o PS/PSD deduzo todas as despesas de educação. Com o BE , não pagaria nada com o ensino do meu filho que está no Público e pagaria tudo com o outro que está no Privado.
DULCE FORTES NOVO , Lisboa : : : : Deves perceber tanto de matemática como eu de um lagar de azeite!
Até tenho vergonha de admitir que em 2005 votei PS. Votei contra a palhaçada do Santana e Portas e pelas mesmas razões jurei que nunca mais votaria em José Sócrates. E a questão colocava-se entre o PSD e o BE. Nas Europeias tive que optar pela Governabilidade deste País e decidi pelo PSD. Não que a Manuela Ferreira Leite seja a pessoa mais simpática e comunicativa , longe disso , mas aprendi a ver que é mais falta de jeito do que falta de carácter. Para isso já temos por cá um manequim Armani que mente desalmadamente.
O Sócrates e o assalto ao poder económico. A Máfia do PS e do PSD domina os lugares de administração de todas estas empresas públicas e privadas. A CGD foi a empresa de emprestou dinheiro para os amigos do PS tomarem de assalto o BCP que girava na órbita do PSD. Por isso estes ficaram fulos.
O Sócrates que diz ser engenheiro já está a fazer contas e já sabe que não existem analfabetos suficientes para que ele consiga chegar ao governo sozinho. Fantástico afinal ficou claro a que famelga política é que o Sócrates pertence.
Passem pelo Correio da Manhã e ouçam os comentários do Sócrates sobre a TVI antes do debate com Louçã.
O Sócrates como não está comprometido com uma política de justiça social e fiscal vai optar pelo caminho mais fácil que é o acordo com o PP. O Paulinho das Feiras está radiante e já pula de contente com a perspectiva de voltar para o governo. Preparem as fotocopiadoras e ele aí vai ! ! !
Há 4 anos foram na canção do bandido do Pinochio.
O comentário da AN é de facto confuso e nada simples. Estes comentários favoráveis ao BE só se explicam porque todos sabemos que este partido nunca chegará ao poder , senão era o PREC2 que levaria o país ao caos absoluto e a maior pobreza para todos
Para o sr Pedro Costa é que o comentário parece confuso... por isso , vote onde tem votado : P.Socrático.
Caros concidadãos reparem nos comentários do PSD e do PP a respeito da taxação em IRS em 40 % para as colossais indemnizações que os gestores se atribuem a si próprios quando são despedidos por incompetência ou têm que dar lugar a outro Boy. O PSD e o PP acham mal porque estão muito preocupados com aqueles que só recebem milhões de euros por apenas existir. O PS fez um lei que é facilmente contornável e que não vai afectar por exemplo o amigo Constâncio porque vai receber em géneros ( pensão milionária ) .
Por último a sociedade socialista que tanto critica é uma , . Estes comentários favoráveis ao PS só se explicam porque todos sabemos que este partido tem muitos boys e comprou muita gente , senão era uma sociedade mais justa em vez de eu ter um Rolls , tinha um alfa romeu , em vez de sermos 1 % ricos e a maior pobreza para todos , eramos iguais e não podia brilhar ao sol... buáá ! ! !
Não percebo porque razão os Boys continuam a tentar lançar a confusão a propósito das deduções de IRS.
Estranho alguém utilizar o papão das nacionalizações quando recentemente nacionalizou os PREJUÍZOS do BPN e deixou os lucros entregues aos mesmos de sempre. Claro que o BE assusta muita gente.
É fácil insultar e criticar incessantemente , adjectivar o 1ºMinistro de tudo e acusar sem ter prova de nada. O " crime " de José Sócrates e governo foi de ter o atrevimento de mexer com os poderes e interesses instalados e acabar com a inércia em pedras basilares do País. Ontem viu-se Francisco Loucã , alguém a quem se reconhece eloquência , perante a confrontação com o seu programa radical e próprio de sistemas politicos se não extintos em vias de tal , ficar apático e dar a entender que as " ideias " que tem para o País se encontram no plano da utopia extrema , completamente descontextualizado da Europa e do Mundo em que vivemos. Virão vozes acusar o PS de tudo , inclusive da crise mundial , mas estou convicto de que , mesmo com esta crise , nunca em Portugal existiu maior progresso e melhor politica de vanguarda. Eu voto PS.
Yo tambien voto PS! Hay callado la prensa in mi País , e Joselito hace el mismo!
Uns governos(ps/psd)roubam outros favorecem os boys,etc,etc,mas o que é certo é que votam sempre nos mesmos.
Isto aqui fica ainda mais divertido quando aparecem pessoas que estão tão convictas que tudo o que se passa de mal é " Oh Sócrates " que nem lhe passa pela cabeça que possam existir pessoas como eu que não sendo funcionário público , não tendo qualquer ligação a Partidos nem ao Sr PM que não conheço sequer de vista , sou um indefectível Socretino como somos " apelidados " . Acho que vai haver muitos Portugueses surpreendidos com a quantidade de pessoas que como eu consideram este PM o melhor desde o 25 de Abril e a melhor coisa que nos aconteceu e mesmo que não consiga ganhar as próximas eleições as reformas importantes estão umas feitas outras encaminhadas . . . E portanto o caminho está delineado e o PSD se ganhar vai no essencial mante-las . . .
O Zeca Diabo não percebe que se deduza custos de saúde / educação pois acha que só deve existir o serviço público e que as pessoas não devem poder escolher. Esta visão está perfeitamente ultrapassada , pois os serviços privados de educação e saúde são na generalidade superiores em termos de qualidade aos públicos.
Por ser verdade ! o quê ? Que o Sócrates teve a coragem de tentar enfrentar algumas classes profissionais é verdade. No entanto também é verdade que utilizou a comunicação social para preparar o terreno enlameando essas classes profissionais na opinião pública antes de avançar com algumas mudanças. Agora depois da contestação falhou na saúde com resultados NULOS e falhou na Justiça com resultados miseráveis. Propôs acabar com alguns sistemas de saúde como a dos funcionários judiciais e dos polícias , mas recuou no casos dos Juizes e da PJ e Assembleia da República. Como vêm a coragem não é nenhuma porque ele só é forte contra os fracos e fraco contra os fortes. Chamam a isto coragem ? ?
Pedro Costa de Lisboa parece que ainda não percebeu ou está a brincar? Teve que pagar uma parte pelo serviço prestado ? não teve? Então diga-me lá porque razão é que quer descontar despesas no IRS se essa mesma clínica PRIVADA não lhe cobrar nada?
Certamente que ao escolher privados o Pedro Costa quer que o Estado o financie na sua escolha através de benefícios fiscais. É esta a sociedade livre , justa e igualitária que defende ! ... Ó Pedro Costa , não precisa de dizer mais nada . . . Percebo de que lado está : do lado totalmente oposto ao meu...
Que grandes confusões vão nas cabeças dos meus colegas comentadores Zeca Diabo e Pedro Costa.
Yo tambien voto PS! Hay callado la prensa in mi País , e Joselito hace el mismo!
Francisco Santos de Lisboa afinal você dá sentenças sem apresentar provas e argumentos. Apresente-se por favor porque apesar de dizer ser meu colega eu francamente não me lembro de si na Universidade.
Senhor Zeca Diabo , se não faz sentido deduzir no IRS aquilo que é gratuito , porque é que o Louçá escreveu no programa eleitoral «acabar com todas as deduções para efeitos de IRS» será que ele sabe que a gratiutidade que promete é impossível , e ele é apenas um demagogo que só quer ganhar votos a todo o custo ? .
Meus caros,acoselho a todos votarem sócrates ou manuela ferreira leite.
Domingos , Famalicão : : : : Não será porque essas deduções , quando feitas por quem sabe muito e está bem informado ou tem a hipótese de se rodear de bons contabilistas , lesa o estado em milhões de euros ? ? Afinal o que o BE pretende é simplificar ! ! !
Sr . Domingos , utilize o outro neurónio por favor! V.Exa pode sempre ir ou colocar os seus filhos no ensino privado. Não espere é deduzir as despesas , quando tem ensino gratuito. Pronto.. pode voltar a adormecer o neurónio.
" O verdadeiro debate da esquerda " ? ? Infelizmente a comunicação social é cumplice da bipolarização . É por estas e por outras que ainda há gente q decide o voto no PS como um voto " util " de esquerda e que esse voto seria diferente de um voto de direita no PSD. O PS só fez ( e possivelmente irá voltar a fazer ) governos de coligação à sua direita : com o PSD e com o CDS. Socrates chegou a ter até o fundador do CDS como ministro ! Socrates chegou a ter até o fundador do CDS como ministro ! Mas nunca fez governos de coligação à esquerda nem quando " defendia " as nacionalizações. Só lembrando isto não se torna óbvio que de esquerda o PS só tem o rótulo ? ? Enfim , a " convicção " com que Louçã demonstrou a defender as nacionalizações quando Socrates o abordou,demonstra que qualquer dia o BE vai pelo mesmo caminho do PS. Conclusão : CDU é a unica força realmente de esquerda em Portugal . Se o povo acha que os tipos que atiraram o país para o pantano são os mesmos que o vão tirar de lá , que vote PS , PSD ou PP . Se acha que as ideias do PCP são as melhores mas têm medo dos comunas , votem BE pra se desiludirem anos depois . Se querem realmente mudar e assumirem a responsabilidade ( os poderosos odeiam o PCP .. ) votem CDU
Domingos de Famalicão Vá lá eu explico outra vez mas se tiver mais questões não hesite em perguntar! A medida que o Louçã propôs terá que ser implementada de forma faseada até que todos os cidadãos possam ter acesso aos vários serviços de saúde de forma gratuita.
Cara AN , não me revejo nos termos negociata e manjedoura que fala.
Zeca Diabo. A suas explicações sobre a saúde são totalmente descabidas. A sua ideia em tornar o serviço 100 % público não é viável em Portugal pois levava a um incremento dos impostos exponencial e dava azo , agora sim a negociatas e corrupção sem fim. Já agora torna público as farmácias ? e já agora os cinemas e os vendedores de pipocas?
Pedro Costa de Lisboa. Você está claramente entre os do primeiro tipo. Ainda não percebeu que não há almoços grátis?
Sr . Pedro Costa , no caso das urgências e em tudo o que exija fortes investimentos. Acha que o seu governo se preocupa com a saúde dos cidadãos? É este modelo que quer? Hoje pode deduzir as despesas , mas depois de morto , duvido que as deduza!|
Zeca Diabo , eu coloco valores ( € ) e você é só paleio. Diga-me quanto custa ao estado ( ou seja aos contribuintes ) tornar público todo o sistema de saúde e já agora a nacionalização da banca , dos seguros e da energia? Apostos que já entrou em pane como o Louçã ontem no debate.
Já que sabe tanto , diga quanto custou e vai custar a nacionalização do BPN? Ou as nacionalizações servem para TODOS pagarmos o que alguns ROUBAM? Diga quanto é que a CGD gerida pelos seus amigos deu ao BCP para comprar o BPA? SAbe , não temos memória curta em termos de negociatas . . .
Olha ! Depois de tanto comentário a explicar direitinho que foi o Louçã que venceu a coisa , estou confuso! Fosse eu bloquista , e argumentaria com a tal arrogância messiânica que lhes é tão característica. Qualquer coisa do tipo : " Toda a gente sabe " que o Louçã ganhou. " Toda a gente viu " que o Socas ficou mal na fotografia. " Já ninguém pensa assim " como o Socas.
O " fetiche " dos jornalistas e comentadores intelectuais teve uma queda brusca no debate quando Socrates lhe leu o programa do BE , dando a conhecer o seu texto tenebroso aos portugueses. Louça e o BE comprometem-se a acabar com os benefícios fiscais em IRS ( PPR , despesa educaçao e saúde deixam de ser dedutiveis ) . Louça ficou pocesso ao serem lidas as sua propostas programaticas e partir daí , sentiu-se apanhado. O Louça exímiu na baixa politica , tentou voltar a citar " casos " , foi rapidamente desmontado nos seus truques inconsequentes de politico de protesto. A promoção que os " media " fazem de Louça e das suas virtudes de inteligencia e intelectualidade cairam tão facilmente que até Ferraz da Costa , paladino da direita mais reacionária ao comentar o debate afirmou : " estranho , tenho dúvidas deste comportamento " , tentando iludir os telespectadores de que estavam " feitos " . É ilucidativo , a direita desejava a vitória de Louça a todo o custo e perdeu em toda a linha.
Para todos aqueles que aqui como o BE , dizem o que fazer mas " só " não dizem como e a que preço , nomeadamente .. . " até que todos os cidadãos possam ter acesso aos vários serviços de saúde de forma gratuita " .
Cara Dulce Fortes Novo , eu nunca votei , voto ou votarei PS alguma vez , mas não tem a ver com as propostas que fazem , mas coma ideologia que professam , o PS.... como é que a Sra. alguma vez pensou em votar BE sabendo-se perfeitamente de antemão a miserável , inoportuna , desadequada , ultrapassada , egoísta , radical e perigosa ideologia em que se baseiam ? ? ? ? Isto é que é inacreditável a si a aos portugueses que lhes dão trela. Vote PS.. pelo menos isso. engula um " sapo " , mas não engula o " diabo " .
Se o Sr , Louçã quer , que vá à bolsa e compre acções , agora não obrigue os outros ser donos de coisas que não querem...
Deixem-se de coisas e votem no PSD.
O debate foi a oportunidade perdida por Lousã para vis-à-vis confrontar o Socrates com todas as politicas que segundo o bloco estão erradas e são lesivas dos interesses dos cidadãos. Não vi um leão a arfar como é seu costume , mas sim um cordeirinho a caminho do açougue.
Louça esteve muito bem. Até parece que Louça já não queria a Europa , tal como Socrates pretendeu passar a mensagem. Em que ficamos senhores comentadores , apoiantes de Socrates? Show , foi o que assisti por parte de Socrates e , quantas vezes aquele olhar descrevia uma mente pouco brilhante , receoso , e com aquela voz irritante de quem pretende demonstrar hoje uma pessoa diferente. Mas Freud explicaria.. loll Mas Freud explicaria.. loll Parabéns Louça.
Francisca Gil elogia Louçã e pretende fazer passar a mensagem que defende o modelo dos países nórdicos. E além disso são países que não têm por exemplo Subsídio de Desemprego para seu conhecimento , o que significa que não têm nada a ver com o que defende o BE ou será que a Nokia é uma empresa pública. O BE é um partido que não tem soluções reais e que contribuam para a competitividade do país e quando se aprofundam os temas nota-se que por baixo do paleio não existe qualquer solução credível.
Só há duas vias : 1º Ganha Socrates ou Ferreira Leite --> Subida de impostos ( o amigo do Socrates Zapatero vai-os subir ) , descalabro,miséria,desemprego,corrupção . . Só há duas vias : 1º Ganha Socrates ou Ferreira Leite --> Subida de impostos ( o amigo do Socrates Zapatero vai-os subir ) , descalabro,miséria,desemprego,corrupção . . 2º Expressiva votação no BE ,põe Socrates e Ferrira Leite em sentido,e qualquer politica contra o povo fá-los pensar duas vezes . 2º Expressiva votação no BE ,põe Socrates e Ferrira Leite em sentido,e qualquer politica contra o povo fá-los pensar duas vezes . 3º Ganha o BE,o ideal. 3º Ganha o BE,o ideal.
Aposto que existem mais candidatos que esses 5 do BE ao CDS ! ! Não quero acredtiar que haja falta dela... do CGTP/MRPP ao PNR... não faltam é candidatos
Sr . Pedro Costa / Lx - Uma pequena discordância do seu comentário 23h15. A Finlândia não tem o que ? ! ... Subsidio de desemprego ? ! è provável que tenha outro nome em finlandês de apoio aos seus cidadãos desempregados. Quanto ao resto estou de acordo consigo.
voto be pela 1 vez. tal como milhares de portugueses tristes com a vida que levam.
eu conheço o socrates pessoalmente...e digo-vos não tem qualquer amor por Portugal. agora votem no que a vossa consciência quiser.
Antigamente ainda gostava do BE e Louça. Agora vejo que é apenas mais um demagogo sem pudor nenhum. Eu voto PS , pelo socialismo democrático!
PASSA O TEMPO , PASSAM AS LEGISLATURAS , ELE É PS , ELE É PSD , ELE É PSD+CDS , E NADA.
ELA DISSE QUE O IRC DAS EMPRESAS E DE 42 % QUANDO EM REALIDADE ELE E DE 24 %.
Caro Gungunhana , podes ter razão em comparar a tua avó à Manuela Ferreira Leite , não conheço a tua avó ( as minhas eram bem mais simpáticas mas eu sou um homem de sorte ) . Mas estás enganado numa coisa : o que está em causa neste momento não é saber quem faz melhores rabanadas de natal ou quem sabe fazer a melhor camisola de tricot.
Quando se joga no seu dominio de predilecçao e se comete erros é de relevar a capacidade da Pessoa.
O PS tratou mal os professores. Eles próprios já o admitiram. E os professores trataram-se mal a si mesmos , contribuindo para a degradação da sua imagem. Falhámos ao deixarmos que Mário Nogueira e outros nos arrastassem para uma conflitualidade que só à esquerda radical interessa. O PS errou , mas a guerra do tudo-ou-nada não serve os professores. E não tenham dúvidas de que Manuela Ferreira Leite , uma vez no poder , não acabará com a divisão da carreira em duas ( ou mais ) categorias , nem com a avaliação em função do desempenho. Sem retórica , apenas com realismo , sei que não há alternativa ao PS. O discurso de Louçã tornou-se , para mim , insuportavelmente demagógico. Estivesse de ele no poder e teríamos a prova provada de que o seu radicalismo é estéril.
Parece que os vão votar BE ainda não perceberam a política fiscal que sugerem : acabar com todos os beneficícios fiscais que existem ( PPR´s , deduções fiscais , isenção do IMT quando se compra casa/apartamento , etc , etc , ... ) É isso que querem , abafar ainda mais a classe média? Para o BE , a classe média não existe ... . Se não gostares do menino de oiro socretino só tens que escolher outro que não o BE ou o PCP...
Antes á minha avó que a este primo que lá está.
Mais uma vez a VELHA , aproveitou para elogiar o seu grande amigo da Madeira , perante o inofensivo Jerónimo dadas as circunstâncias dos parâmetros diferenciados que defendem. Na Madeira ao longo dos anos tem-se cometido as mais variadas tropelias às Liberdades democráticas , mas aos olhos da VELHA a vitória tem sido sempre do mesmo e há que respeitar e mais nada. Não sabe esta múmia , que aquelas vitórias tem sido repetidamente conseguidas à custa de truques e promessas de que só esse Sr. pode defender os Madeirenses dos papões de Lisboa , que vêm aí reconquistá-los. Ainda recentemente proibiu um Deputado de entrar no parlamento da Madeira , por ter criticado aquela fantasia que se vive na Ilha.
Não fiquei com saudades de ver um novo frente-a-frente MFL/JS. E ainda Jerónimo queria mais , Deus nos livre.
Pegar numa figura pitoresca como o A.Jardim e acusá-lo de tudo , é um jogo perigoso.
Será que Antonio José Seguro ainda está com febre? Quando não houver aqui comentários contra MFL terão de falar das mãezinhas e das avozinhas , pois não sabem dizer mais nada de útil.
Bem , se a Manela não sabe que a taxa máxima de 42 % se aplica ao IRS e não ao IRC , então não percebe nada do sistema fiscal. Que crebibilidade tem ela , então?
E como o Infinito é uma figura de RETÓRICA , assim acontece com o PCP e o CDS : -Eles nunca estarão de acordo!
O mundo egoísta de Manuela Ferreira Leite e isso disso como se chamará a da Gomes que está morto mais que morto envergonha qualquer país civilizado.
Vejam a entrevista de Filipe Pinhal ao Jornal de Negócios. É esclarecedor sobre o défice Democrático , o assalto do PS ao sector Financeiro , nomeadamente o BCP.
parabéms ao Público porque nada melhor para retratar um debate entre PCP e PSD que uma fotografia do Sócrates.
MAS A VELHA NEM A TAXA MÁXIMA DE IRC CONHECE? AFINAL O QUE É QUE ELA SABE DE FINANÇAS?
Mas será que não estão convencidos neste casamento?? Ferreira Leite igual a Paulo Portas , tudo está esclarecido. Mas será que não estão convencidos neste casamento??Ferreira Leite igual a Paulo Portas , tudo está esclarecido. Um quer acabar com a miséria do rendimento mínimo, a outra não diz nada , só responde está tudo no programa e aqui temos a mudança ARROGÂNCIA + ARROGÂNCIA. Um quer acabar com a miséria do rendimento minímo , a outra não diz nada , só responde está tudo no programa e aqui temos a mudança ARROGÂNCIA + ARROGÂNCIA.
O Portas quer tirar dinheiro dos que têm o rendimento mínimo , os tais dos 400 euros...até concordo no caso dos ilegais , mas presume-se que os do rendimento máximo 1.000.000s , ficam absolutamente imunes! Dar benefícios fiscais em função do agregado familiar , utilizando o dinheiro das SCUT....que pagode...dar uns tostões , que é isso mesmo e essa mesma família se for do litoral , onde há um monte de autoestradas pagas ( e o Portas quer mais ) e essa mesma família depois gasta lá os tais dividendos. Este homem insiste tanto na portagem das SCUT,que até dá para desconfiar . . . Sem Custos para O Utilizador , e foi bandeira eleitoral de Guterres , Barroso , ... . Sócrates a virar a casaca a dizer...afinal é só UP ( Utilizador Paga ) , e Mário Lino rindo rindo... o Coelho que deixou cair a ponte de Entre-Os-Rios , diz que na verdade tem jeito é para autoestradas pagas e a mademoiselle ferreira na verdade...bom mal de nós se vira primeira ministra , precisa de 50 acessores para a coordenarem!
DE UM NÃO QUERO VENDA DE PATRIMÓNIO DO ESTADO - RECEITAS EXTRAORDINÁRIAS DO OUTRO NÃO QUERO SUBMARINOS - DÍVIDAS
Sou de esquerda e votei ( útil ? ? ? ? ? ) PS nas últimas eleições. Nestas legislativas continuarei a votar à esquerda , mas no BE ou na CDU. Quanto à coligação PP-MFL , sempre será melhor e mais à esquerda do que estes arrogantes e agora fingidos , sócrates e sua laia.
Hoje só se discutiu uma coisa.... mais voto no CDS ( possível governo de coligação ) mais voto no PSD ( possível vitória perto de maioria e portanto governação em minoria com acordos pontuais ) . Acho que MFL está mais correcta pois Portas corta tudo rente e não é assim que funciona em sociedade , mas ambos apresentam pontos válidos.
Tomé:Talvez ache que a zona económica exclusiva portuguesa seja usufruida por Portugal com os outros a pagar pela sua segurança. Talvez ache que nós não temos que ter ( apesar de mais de 60 % do comercio marítimo com a Europa passar ao largo de Portugal ) forças armadas , quando muito umas chalupas ; que o mundo é porreiro e que os Americanos lá estarão para nos proteger a troco de nada ; talvez goste mais das Fragats Aegis espanholas que exercem , em nome do Estado Espanhol , a soberania nas água de Espanha mas que implícitamente querem ( e procuram ) estendidas à ZEE Portuguesa ; talvez ainda ache que os Brasileiros são parvos em proteger a região do pre-sal e que portanto não têm nada que comprar submarinos Scorpene à França. Finalmente talvez ache que a França , a Alemanha , Espanha Inglaterra , Suécia , Grécia , Turquia ( para não falar de outros China , India etç)não têm nada que ter submarinos ( em fase de aquisição apesar das economias recessivas ) . Talvez ache que podemos viver eternamente na pedincha mas ao mesmo tempo termos tiques de Fidalgo Aprendiz. E , finalmente , que três auto estradas paralelas Lisboa-Porto é que está a dar.
Quem vai derrotar o PS não é MFL é o Sócrates ou têm dúvidas?
Se MFL não se prepara para os debates será que está preparada para o cargo a que se candidata? O Portas tinha respondido a uma questão que ela lhe colocou e explicado claramente que o dinheiro para as alterações fiscais que propunha viriam das scut ( que passariam a ser pagas ) . Passado um pouco MFL continuava a perguntar-lhe onde iria ele biuscar a massa. Passado um pouco MFL continuava a perguntar-lhe onde iria elebiuscar a massa. Estranhei , mas pareceu-me genuíno o que não deixa de ser preocupante pensando que está ali alguem que pode vir a ser priimeiro-ministro...
O que ouvi Ferreira Leite responder sobre coligações é que não fazia quaisquer cenários , aquilo que diz faz todo o sentido e , também , não vem fazer promessas em vão , sabe assim como todos sentimos a situação desastrosa em que se encontra o país e sabe os pontos onde se deve atender , por ex. apoio a pequenas e médias empresas , apoios a tudo que gere emprego , que faça crescer a quanto a projectos megalómanos , pensa e bem que não é o momento para esse dispêndio , já ouvi o mesmo a um conceituado comentador e Escritor , Miguel Sousa Tavares. Diga-se o que se disser Manuela Ferreira Leite é uma pessoa muito competente , seriedade absoluta e sabe do que fala , disso ninguém duvide. Por isso e pelo que vejo o que aconteceu nestes últimos anos , no meu país , voto PSD.
Que se cortem os beneficios atrozes que a classe pública recebe para a vida toda pelo simples facto de ter desempenhado funções públicas , desde parlamentares a generais e até aos professores. Gostava de ouvir a direita dizer que vai fazer algo pelos jovens , mas nesse ponto,infelizmente só o PS diz qualquer coisa.
Manuela Ferreira Leite " é velha " , " tem rugas " , " é feia " , não consegue manipular as pessoas num debate . . .
Marco , faço minhas as suas palavras. Irei votar , desta vez , CDS.
A Manelita , essa protentosa sumidade economica e financeira do PSD em dois dias já reduziu o IRC de 42 % para 24 %.
Somando votos , neste momento a direita , em todo o seu espectro ( PS+PSD-PPD+CDS-PP ) deverá andar nos 75 %.
É um regresso envergonhado da AD.
O comentário de W.Oliveira de Sacavém é pertinente em certos aspectos , excepto quando classifica de " Velho do Restelo " ao dr.Medina Carreira para de imediato reconhecer a angústia que provocam " as verdades desencorajadoras " que são ditas...! Chamar " Velho do Restelo " a um intelectual da mais pura água , é fugir à verdade dita desencorajadora , porque toca no ponto nevrálgico que é a nossa tendência bacôca de pensarmos que o pensamento positivo que pode desencadear o nosso progresso , deve olvidar a realidade que nos condiciona! Enquanto não aceitarmos fazer uma catarse colectiva , Medina Carreira continuará cheio de razão e Camilo Castelo Branco tal como Eça de Queiroz , continuarão a ter plena acuidade!
Se o palhaço do paulo Portas não tivesse nascido em berço de Ouro filho do Arqº Nuno Portas e da Helena Sacadura e não conseguir emprego como iria sobreviver a sua a minha a custa de todos os Portuguêses além só conhece agora os Portuguêses a convenser para o porem no poleiro para comer a sua a nossa custa a custa de todos os Portugêses beija agora porque precisa desde feiras a lares da terceira idade depois não conhece ninguèm.
A vergonha do debate minha senhora dona Manuela tenha vergonha na cara o Paulo Portas eunão gosto dos dois mas que ele tem razão no que diz sobe Madeira aì isso tem.
COM A CONDICAO DE SER O PORTAS O MINISTRO DAS FEIRAS, ELE È O MAIOR ENTENDIDO EM PROVAR OS PETISCOS COM SABOR A PATO SEM PENAS.
Ontem apareceu-nos uma Manuela toda produzida , maçãs do rosto coradas , lábios vermelhos , olhos bem delineados , enfim uma imagem que não cola com a senhora. Se não é capaz de aguentar com ritmo um debate de 45 minutos como vai exercer o papel de primeiro ministro que todos sabemos que actualmente é bem desgastante.
No debate de ontem Paulo Portas /Manuela Ferreira Leite , ficou muito claro que , pela convergência indisfarçável de pontos de vista , propostas e programas eleitorais , que estão ansiosos para criar condições para uma coligação de direita PSD/CDS ! Por mim digo : -- NÃO OBRIGADO! Tenho memória dos governos de Cavaco Silva , PSD , AD , Bloco Central ! Tenho memória dos governos de Cavaco Silva, PSD , AD , Bloco Central ! Governos PS ou seja de quem fôr de Maioria Ab soluta , nunca mais! Perante isto , que têm feito todos estes Governos , incluido obviamente este Governo PS de maioria Absoluta?
Ó 11.09.2009 - 14h09 - Anónimo , contranovamaioriaabsoluta.blogspot.com / , excluindo a questão da imagem , indo ao fundo dos problemas , a Manuela Ferreira Leite não é a mesma mulher que foi Ministra da Educação , no periodo em que os professores não sabiam , a dias de começar as aulas , onde iam ser colocados e que andavam todos os anos com a casa às costas? Não é a mesma mulher que foi Ministra das Finanças no governo anterior onde não se notou a sua preocupação pelos reformados , pelos funcionários públicos ( a quem congelou os vencimentos por 2 anos ) , nem falava nas pequenas e médias empresas , tendo aumentado o IVA de 17 para 19 % e tendo criado o Pagamento Especial por Conta? Mas afinal esta senhora agora é tão defensora daquilo que atacou na governação anterior?
Sr. alagador : e você a insistir no pagamento especial por conta! Descobriu-se que , afinal , foi Guterres quem o criou ! ! ! Está na legislação e os Srs. não se coibiram de andarem aqui e noutros locais a venderem a ideia de que tinha sido MFL. Está na legislação e os Srs. não se coibiram de andarem aqui e noutros locais a venderem a ideia de que tinha sido MFL. Quanto ao resto , o Sr. alagador tem que perceber que o que foi feito no passado deve ser contextualizado e que os Governos do passado já foram julgados! AGORA , é o Governo PS/Sócrates que está a ser julgado e vai ser fortemente penalizado! E como o PS não está acima de julgamentos e de penalizações , está a ser agora julgado!
A Demagogia de Portas é demais. Gostei quando portas se esquivou à pergunta sobre o caso Marcelo Rebelo de Sousa , não lhe deve ter sabido bem.
14,09 anónimo contranovamaioriaabsoluta.blogspot.com lamento mesmo que esteja demente ou sem memória como o seu Amigo Dias Loureiro vá ao médico homem rápido pode consultar um médico SLN BPN BPP ou consulte o médico da DRª Manuela cuidado pode já não têr cura.
Vão coligar-se com os submarinos e com os sobreiros da Portucale ... . ! ! ! ? ? ? olha que dois ... .
O cromo das 15h43 , para votar socrates , é um dos seguintes : aluno calão que só consegue um diploma à luz da actual ministra da educação ; elemento de uma " minoria étnica " que , sem nunca ter trabalhado na vida , vive melhor que qualquer outro português , ou um " boy " socialista , sem escrúpulos nem vontade propria...
A VELHA não tem nada a oferecer , levou uma banhada do Rei dos Submarinos , quem votar na velha está a dar-lhe um cheque em branco , porque o que -ela mostrou até agora foi incompetência , maledicência e pretende apenas assegurar o tacho da camarilha que -a segue. A VELHA não tem nada a oferecer , levou uma banhada do Rei dos Submarinos , quem votar na velha está a dar-lhe um cheque em branco , porque o que ela mostrou até agora foi incompetência , maledicência e pretende apenas assegurar o tacho da camarilha que a segue.
18 boas razões para não votar na VELHOTA : 1-quando chegou ao Governo a última vez , passou o IVA de 17 para 19 % e havia prometido que não aumentava , 2-criou o Imposto por conta de IRC aplicado às PME , 3-aboliu o crédito bonificado à compra de Habitação de casais jovens , 4-aumentou o IMI e de que maneira , até os palheiro pagam , 5-Vendeu dívidas ao fisco no valor de 11,7 mil milhões de euros , vendeu ao Citigroup por 1,7 mil milhões , 6-vendeu tudo ao desbarato , REDE fixa telefone no valor de 2,3 mil milhões de euros , vendeu por 250 milhões , que ricos negócios , 7-diz que não faz as grandes obras , com esta atitude fomenta o desemprego , 8-diz que rasga tudo , 9-vai acabar com a avaliação dos professores,10-acaba com o estatuto do aluno , 11-apoiou a GUERRA DO IRAQUE , 12-diz que suspende por 6 meses a liberdade , 13-diz que o sexo é só para fazer filhos , 14-diz que o TGV serve apenas para resolver problemas de emprego de Cabo Verde e da Ucrânia , 15-diz que o Santana Lopes e um grande exemplo democrático , 16-diz que a crise económica e financeira foi um pequeno abalo de terra , 17-vai rasgar as políticas Sociais do Governo , 18-disse que o aumento do ordenado mínimo seria um desastre para o País.
15.57 David Portugal por ser burro não voto Dias Loureiro nem SLN BPN BPP vamos votar PS 15.57 David Portugal por ser burro não voto Dias Loureiro nem SLN BPN BPP vamos votar PS
Apoio o david..vinha com a intençao de comentar o debate mas o perspicaz e audaz leitor/escritor das 15h43 fez-me perceber que estava errado..de facto deviamos todos votar em socrates ja que ele avança com as obras(por exemplo o freeport ou as vivendas no seu tempo de Eng . ... ) e com as reformas ( veja-se a revisao do codigo penal que imediatamente soltou violadores e criminosos para as nossas ruas ) ( porque eles coitados estavam em prisao preventiva ha muito tempo... ) bem ca para mim o individuo das 15h43 ou comprou uma vivenda feita pelo " engenheiro " a preço de " amigo " ou beneficiou da revisao do codigo..caso se confirme a ultima peço-lhe que n faça de mim exemplo das consequencias do governo de socrates. espero ter sido claro o suficiente
16.48 Frederico Figueira da foz Julgava que era o padre frederico da Madeira mas afinal não a velhota esteve aprender na Madeira como devia pôr uma ditadura no continente mas por seis meses.
Sem ser militante PS : vamos continuar com o sócrates , por favor . . . É incrível ! até parece que a velha não esteve já no governo . . . Nao vou poder votar - a pétria está lá longe - alguem vote PS por mim... por favor.
Paulo Portas deve ter vivido num planeta em que só existiam seres como ele ou da mesma estirpe. Assim , temos um filhinho da mamã armado em " mau " que devia era estar em casa a tratar do seu gato ou do seu cãozinho!
Os eleitores que querem realmente um governo de coligação entre o PSD e o CDS devem ter em conta que , se votarem no CDS , podem estar a dar ao PS a maioria relativa , o que inviabilizaria aquela solução de governo e permitiria que o Aldrabão continuasse no cargo de primeiro-ministro. Se votarem em massa no PSD , garantindo-lhe a maioria relativa , aumentará bastante a probabilidade de o Paulo Portas voltar ao governo.
A maioria dos Portugueses felizmente já perceberam que têm sido enganados pelos partidos do TACHO. Por isso a próxima Assembleia da República vai ter uma maioria de Esquerda , que se deve opor ao golpe constitucional que o Cavaco e a Velhota têm em mente para suspender a Democracia e colocar no TACHO um governo minoritário. O próximo Governo deverá ser de Esquerda e sem o líder da Direita ( Sócrates ) ao leme , por isso o PS de esquerda e o BE e PCP têm que fazer um governo de iniciativa parlamentar.
Força , Ferreira Leite! O PNR está contigo e Portas! Viva o nacionalismo!
Vire-se a página desta democracia socialista de tanga de uma vez! Até o PNR está de acordo : vamos acabar com as grandes obras públicas e virar costas aos espanhóis!
e bem verdade que estes dois candidatos andam a procura dos votos de protesto,e o grande vencedor vai ser o Francisco Louça,porque simplesmente é o que esta com o discurso mais proximo da maioria dos Portugueses que mais sofrem. e bem verdade que estes dois candidatos andam a procura dos votos de protesto,e o grande vencedor vai ser o Louça,porque simplesmente é o que esta com o discurso mais proximo da maioria dos Portugueses que mais sofrem..
Sou professor e como tal estou inserido numa classe que é instruida e pensante , que não vai em carneiradas ( apesar de tradicionalmente , num estudo recente , se afirmar que 70 % votava PS tradicionalmente ) . Neste momento , sei que não irei votar PS nem PSD pois como diz o BE eles estão a governar há 20 anos e os resultados estão à vista. Interessava-me , portanto , ver o debate entre Louça e Portas de ontem. Dois execelentes oradores , 2 excelentes tribunos. Penso que o CDS está melhor preparado em termos de politicas sociais e económicas ( Portas esteve muito bem a mostrar as diferenças ) para combater a crise e penso que poderá ajudar a classe média que foi fustigada pela actual governação socrática. Em termos de economia , fiscalidade , saude e educação , para não falar em segurança e agricultura , revejo-me mais no PP. Isto apesar de concordar com alguns argumentos do BE , como o facto de achar que os bancos devem ser mais solidários em termos de tributação no combate à crise. O CDS explicou melhor como é que iria efectivar as suas propostas , isto é , tiro aqui e dou ali.
Vou protestar com o Loucinha! O Portadas já demonstrou que não é transparente , muto menos sério! Basta dizer que é um " menino queque " ! Altas máquinas , altos voos...!
PORTUGUESES : Nas últimas eleições eu votei PSD. AGORA VOU VOTAR PS. Temos todos de votar PS. Porque Sócrates é tolerante com todos. Porque Sócrates está preocupado com todos os Portugueses. Votem todos no PS para que possamos deixar um País melhor para os nossos filhos. Portugueses , no dia 27 vamos todos votar PS.
Desta vez vou votar CDU. Já que foi o PCP o partido que no espaço de tempo entre as eleições defendeu claramente quem trabalha. E actuou na defesa das pequenas empresas.
Eu vou votar sócrates ! ! Na MFL é k nunca ! !
Se queres muitas " coelhadas " vota PS , e milionárias mota-engiladas garantirás.
O louçã quando defende a entrada de imigrantes devia era ter vergonha e levá-los pra casa dele ! ! Com o país com 500000 desempregados vem este sr defender reagrupamentos familiares e solidariedades com o dinheiro dos contribuintes portugueses ! ! Hipócrita! ! O bloco é VERGONHOSO ! !
O Programa do BE pretende deixar intacta a posição económica dos grupos da Banca! Porquê ? será o habitual oportunismo pequeno burguês enquistados no BE ? O CDS já sabemos que defende que tudo fique na mesma ou ainda pior para quem trabalha. Este BE já me enganou agora chega ! o meu voto vai ser outro.
O programa do BE é uma grande obra de ficção científica dos nossos tempos : absolutamente irrealista e com traços lunáticos.
Se queres " obra " à Jardim , gastar massa à fartazana sem contas a ninguém dar , então toca a votar , a votar , no PSD , pois claro.
caro MASOQUISTA. O seu " inteligente " nome diz tudo. Mais , provindo do Rato , tem de ser mesmo muito " inteligente " . Então se se quer obra à Jardim , é votar PSD? Dou-lhe duas hipóteses : ou começa a pensar antes de escrever ou mais vale estar quieto , a trabalhar qual mangas de alpaca para os seus chefes.
E o menino Paulo Portas que abastece em Espanha que não venha com teorias , ou se nacionaliza ou se fiscaliza agressivamente , nada de areia para os olhos com Autoridades de Concorrência que não só não cumprem o seu dever como ainda por cima ganham ordenados para trabalhar mal. Não há concorrência há Monopólio e o Estado e os partidos de Direita ajudam a mantê-lo.
Anonimo 11h17m - Desbaratar dinheiro? Fale com o Dias Loureiro!
Vejo que está na moda ler o programa do BE. Eu também não quis ficar atrás , li e gostei.
Num debate televisivo na campanha eleitoral das eleições presidenciais de 1986 entre Mário Soares e Maria de Lurdes Pintassilgo , perante as posições de extrema-esquerda desta candidata , Soares ( o dos velhos tempos ) teve uma resposta simples e muito eficaz. Qualquer coisa como isto : "Se a Sra. ganhasse as eleições , nem os candelabros ficavam em Portugal…" Agora , por ser porreira , a extrema-esquerda está outra vez na moda no nosso país. Face às irresponsabilidades ideológicas pregadas por Louçã , aquela frase tem plena actualidade e deveria ser utilizada com regularidade pelos candidatos moderados. É muito simples : se as ideias do economista Louçã passassem dos seus sermões para a prática , o resultado era óbvio:fuga do capital – investimento + desemprego + isolamento do país = pobreza extrema Agora continuem a brincar com os votos de protesto e vão ver o que nos acontece...
Todos sabemos a quem e a que interesses o PP responde : aos grandes empórios , à desregulação selvagem da economia , aos falso-moralistas mais ou menos afectos à Igreja , etc... etc . . . Basta ouvir as frivolidades arrogantes de um Nuno Melo para desejar respirar ar puro noutras paragens!
Será que num governo de coligação PS/BE , o major Mário Tomé seria indicado para Ministro da Defesa?
" Os pagamentos em espécie devem ser tributados ( como o usufruto de viaturas de serviço e o uso livre de telemóveis ) . " ( programa do BE , página 53 ) - Mas o Bloco não conhece mesmo a realidade ? não sabe a quantidade de trabalhadores que utilizam telemóveis de empresa?
Por isso a próxima Assembleia da República vai ter uma maioria de Esquerda , que se deve opor ao golpe constitucional que o Cavaco e a Velhota têm em mente para suspender a Democracia e colocar no TACHO um governo minoritário. O próximo Governo deverá ser de Esquerda e sem o líder da Direita ( Sócrates ) ao leme , por isso o PS de esquerda e o BE e PCP têm que fazer um governo de iniciativa parlamentar.
avelino,braga Concordo com o que diz no seu comentário . . . Para muitos imigrantes a lei do código do trabalho não é cumprida pelos patrões . Na construção civil é o sector onde existe mais exploração na mão de obra . Quem os defende ? Ninguém ...nem a ACT.
P.s. 14h44 - Os pais do BE , Portugal.
"A maioria dos Portugueses felizmente já perceberam que têm sido enganados pelos partidos do TACHO . ( ... ) o PS de esquerda e o BE e PCP têm que fazer um governo de iniciativa parlamentar." ? ? ? ? Este bloquista apenas revela a tristeza e o embuste que o partido dele é. Não há pachorra para tanta estupidez e arrogância à Louçã.
Voto CDS. A classe média já pagou demais pelos erros dos governantes , sejam eles PS , sejam PSD. O Louça é um bom orador mas pareceu-me melhor a falar sozinho no Parlamento do que quando confrontado frente a frente. O Jerónimo é passado.
Surpreendente é que agora , em 2009 , o mesmo Francisco Louçã aceite que um padre católico seja mandatário do Bloco de Esquerda pelo círculo de Viseu nas eleições do próximo dia 27. Para Louçã , agora os ministros da Igreja Católica já podem fazer campanha política , desde que , claro está , o façam pelo seu Bloco.
Mauzinho eu tenho visto. O diabo que escolha no meio deles.
A maioria dos Portugueses felizmente já perceberam que têm sido enganados pelos partidos do TACHO. Por isso a próxima Assembleia da República vai ter uma maioria de Esquerda , que se deve opor ao golpe constitucional que o Cavaco e a Velhota têm em mente para suspender a Democracia e colocar no TACHO um governo minoritário. O próximo Governo deverá ser de Esquerda e sem o líder da Direita ( Sócrates ) ao leme , por isso o PS de esquerda e o BE e PCP têm que fazer um governo de iniciativa parlamentar.
Para que tudo continue na mesma no dia 27 não te esqueças : vota PS ou PSD.
O BE chega ao poder , por coligação ou acordo parlamentar.
"A maioria dos Portugueses felizmente já perceberam que têm sido enganados pelos partidos do TACHO. ( ... ) o PS de esquerda e o BE e PCP têm que fazer um governo de iniciativa parlamentar." ? ? ? ? Este bloquista apenas revela a tristeza e o embuste que o partido dele é. Não se contenta em insultar outros partidos , revela a tendência autoritária de interferir noutros partidos e a ambição de hegemonizar para ganhar o poder a todo o custo. E ainda por cima é burro , nem sequer ainda aprendeu a escrever sem erros.
Meus caros , estou de acordo com Arsénio que comentou ás 15h06.
" FAÇO VOTOS PARA O REGRESSO DE TODOS OS NOSSOS EMIGRANTES , FARO " Não tenho qualquer dúvida que és um imigrante a viver à custa do sistema ou então és uma aberração humana. É por causa de " SHIT " como tu que este Portugal está como está...
O CDS representa a democracia cristã , da mesma forma que o PCP não come criancinhas ao pequeno almoço. Voto CDS porque é o que tem melhor Programa.
O Luis de Almada também tem medo do BE. Deve estar com receio de perder votos e ficar sozinho e pregar os benefícios da ditaduras que ele apoia como a da China e da Coreia do Norte.
Sou português , e não entendo o teor do seu comentário . . . E se nos paises onde eles estiverem imigrados ,houver pessoas com a sua aberrante e shit mantalidade?
Voto cds pq é o unico partido fora do centrao com um programa politico realista e executavel.
A senhora mostrou-se segura , firme e determinada. Sobre o seu Programa e sobre a sua medíocre Governação : ZERO ! ... VIVA O PSD!
SÓ PARA O JP QUE É EMPATE , MAS PARA AS PESSOAS COM SENSO RAZOAVEL DE INFORMAÇÃO PERCEBERAM QUEM É A DESPREPARADA DE TUDO! FORA MFL , QUE NÃO QUER ALIANÇAS PARA ENFRENTAR CRISES E AJUDAR O PAÍS TEM QUE FICAR EM CASA LIMPANDO FRALDAS DE NETO E LAVANDO ROUPA . . . FORA MFL JÁ ! !
Está tudo bem e o país não vai , seguramente , para liquidação ( Jardim sempre em grande ) . Para todos os efeitos quem ganhou com os debates foi , claramente , o Portas.
Já ontem nos comentários pós-debate na SIC fiquei com a ideia de que há muitos jornalistas com dificuldade em dar uma clara vitória ao Sócrates. Nunca votei no Sócrates nem votarei , mas se há coisa que ficou clara neste debate é que a Manuela Ferreira Leite não está preparada para governar o país , é retrógada e mete os pés pelas mãos com as contradições do antes de depois de ministra.
Eles são IGUAIS . . . Porém a Manela tem uma ÁUREA de Honestidade que lhe vem do tempo do CAVAQUISMO , enquanto que o Pinóquio não passa de uma figura DESGASTADA pelas trapalhadas que apadrinhou e pelas suas PENEIRAS pretenciosas , ridículas e BARDAJÔNAS que O fazem parecer já um ex- " Primeiro Ministro " ! Porém a Manela tem uma ÁUREA de Honestidade que lhe vem do tempo do CAVAQUISMO , enquanto que o Pinóquio não passa de uma figura DESGASTADA pelas trapalhadas que apadrinhou e pelas suas PENEIRAS pretenciosas , ridículas e BARDAJÔNAS que o fazem parecer já um ex- " Primeiro Ministro " ! Ele próprio se suicidou perante as câmaras da TV como podémos apreciar no DEBATE Partido Sócrático contra PPD. Resultado : PPD 1 / Sócrates 0 . ! ! ! !
Manuela Ferreira Leite está preparadissima para governar um capoeiro de galinhas sem galo.
" Já ontem nos comentários pós-debate na SIC fiquei com a ideia de que há muitos jornalistas com dificuldade em dar uma clara vitória ao Sócrates. Nunca votei no Sócrates nem votarei , mas se há coisa que ficou clara neste debate é que a Manuela Ferreira Leite não está preparada para governar o país , é retrógada e mete os pés pelas mãos com as contradições do antes de depois de ministra. Como a maioria dos jornalistas são PSD claro que preferem pôr o tal empate.
Manuela com que então diz mal dos espanhois e quando eras derigente do Santander.
O programa do Governo Socialista pode-se comparar com o lançamento dos sistemas operativos da Microsoft , ou seja tudo cheio de apoteose no inicio mas com " bugs " . A pergunta que não foi feita ao Engº José Sócrates prende-se com o facto de até quando vai engrossar a lista de pessoas que não têm direito ao subsídio de desemprego que já vai nos 138000 pessoas ? e continua a aumentar ... . .
Nao votei PS , mas claramente Socrates GANHOU sem margem para duvidas. Leite ? Deves ter muitos oportunistas á espera que fiques a dar a cara para eles comerem á vontade. VOTO PS.
Segundo informações do Jornal de Negócios a empresa francesa que fornece o TGV diz mesmo que na actual condição de crise , não há garantias suficientes em relação á adjudicação a longo prazo , para que Portugal possa usufruir na construção do TGV uma vez que a carga de financiamento era tão elevada que era insuportavel para Portugal o seu pagamento. Creio que Ferreira Leite têm razão neste aspecto...deixemo-nos de grandes obras faraónicas para um país pequeno. que tem de evoluir nas medidas sociais.
O mal de Ferreira Leite é um problema de comunicação que a atrofia e que adia seriamente a decisão dos portugueses nesta altura do campeonato! Nota-se o esforço desta pessoa tímida , insegura e retraída e nota-se a vontade de soltar-se e de parecer natural , mas o seu feitio fechado não a deixa ir mais além. Cavaco também era assim , mas inspirava-nos confiança , segurança e lealdade. Hoje está mais solto , mais alegre e mais brincalhão. PS jamé! Jamé!
Hoje o ( BE ) Bloco de Esquerda funciona como um mero satélite do ( PS ) Partido Socialista. A «zanga» é um faz de conta , uma táctica para distrair os incautos eleitores! Eles sempre estiveram e estão de acordo ( aborto , homosexuais , uniões de facto , etc ) . Habitam o mesmo andar no prédio político : Um o 2º esq. e outro o 2º direito. Estão internamente ligados por um sistema de vasos comunicantes de que é Director-Geral o dr Manuel Alegre. Hoje o BE tem a missão de não deixar perder votos ao PS , captando os votos dos descontestes com PS. Se os votos do BE e PS juntos constituirem uma nova maioria absoluta então os Portugueses têm de contar durante mais quatro anos , não um mas dois arrogantes! Vade retro Satana!
Desta vez irei votar no CDS.
Triste País que não sabe escolher para lá da Bruxa e do Pinóquio.
Esta de MFL,aconselhar os Portugueses a serem parricidas ( Matar o Pai e a Mãe para serem órfãos ) ,só quem está perturbada. Dizer que Sócrates quer que Portugal seja uma Província Espanhola,é pensar que os Portugueses são todos uns desmiolados . ( Porque é que o PSD tenta impingir esta criatura ao País ? ,será que não gosta desta Nação ? )
Estive a rever o debate... epa o socrates é grande batoteiro.. sempre a interromper a ferreira leite . . .
" 13.09.2009 - 12h48 - António Black , Porto gosto é de rata... " Tenho duvidas porque gostas do Socrates. Que eu saiba gostar de homens é incompativel com gostar de ratas.
Deixemos de Votar em Salazar como o Grande Homem e assumemos as nossas responsabilidades! Era Ex-Administradora do Santander e agora vem-nos meter medo com os Espanhóis ? ?
Cara Maria das 12:37 , quem lhe diz que este PCP e BE não farão coisas terríveis ? Actualmente defendem os ex ou actuais regimes comunistas e a arrogância e pseudo-superioridade do seu discurso mostram até onde irão se puderem. Taxar mais os " capitalistas " não será possível porque o BE quer extingui-los. Se agora o fossem a 100 % não haveria dinheiro para toda a despesa implicita na demagogia fraudulenta de BE e PCP. Vote BE e acredite no Pai Natal ...
EU SEI K O PUBLICO É DO PSD , MAS SEJAM MAIS DISCRETOS E IMPARCIAIS! TODOS COMENTADORES DA RTP-N , DO EIXO DO MAL , PESSOAS K TELEFONARAM PARA O OPINIAO PUBLICA NA SIC NOTICIAS APÓS O DEBATE DISSERAM : SOCRATES GANHOU O DEBATE E MFLEITE É UM PESADELO POLITICO. ELA GAGUEJA KD SE TOCA EM ASSUNTOS DELICADOS , ELA DIZ K NAO GOSTA K MANIFESTEM CONTRA ELA , ELA NAO GOSTA DE ESTRANGEIROS , ELA NAO GOSTA DE CASAMENTOS HOMO ( HOMOFOBICA ? ) , É FORRETA TAL COMO ERA SALAZAR . . . MAS VEJAM : SALAZAR ERA CONTRA TODS K FALAVAM MAL DELE E CRIOU A PIDE ; ELE ERA MIN DAS FINANÇAS TAL COMO ESTA COISA JÁ FOI E DEMONSTROU SER UM FORRETA TAL COMO ESTA É. ELE ISOLOU O NOSSO PAÍS EM TERMOS DE POLITICA INTERNACIONAL E ESTA COISA TAMBEM JA COMEÇA A CRITICAR TUDO K É ESTRANGEIRO. E SALAZAR CERTAMENTE MATOU MT GENTE K DEIXOU ORFAS MTAS CRIANÇAS E ESTA SENHORA MANDA A PIADA DE EXECRÁVEL MAU GOSTO K NEM UMA PESSOA COMUM DEVERIA DIZER NA TELEVISAO , MT MENOS UMA PESSOA K KER SER MINISTRA! SALAZAR=MFL. qUAIS AS DIFERENÇAS?OS 2 ERAM ECONOMISTAS E RETROGRADOS. SALAZAR=MFL. qUAIS AS DIFERENÇAS? OS 2 ERAM ECONOMISTAS E RETROGRADOS.
já repararam que MFL não articula o pensamenbto ? pode ser giro amandar bocas na campanha , mas querem alguem a governar o país aos implusos e insultos ? que remédio , lá terei que votar no socrates
Caro Sr Ferreira alguém tem que ser PM e não vou votar em branco . . . A Srª Drª que não só assinou as 4 linhas do TGV como esteve anos a trabalhar para o Santander nunca se incomodou por eles serem espanhóis. Quanto ao PM ele estava perante uma senhora e portanto não poderia fazer avanços que pudeseem ser entendidos como falta de educação este para ele era um debate para sair sem perdas...não eram os ganhos que eram importantes . . . A história do " orfão " da Srª Drª mostrou bem o Espírito que a assiste e que muito mais do que verdadeiramente o PSD a mim me assusta o miserável o sinistro o ridiculamente trágico-marítimo...o " carpir " . E de Salazar para mim nunca haverá nada que o justifique embora seja daqueles que acredito que tudo o que fez fosse naquilo que ele considerava o melhor interesse nacional.
Em tempos difíceis precisamos de alguém com a ambição , a visão e a determinação de Socrates , não precisamos de quem não conseguiu controlar o defice , pois fez zero reformas , tendo-se limitado a vender património e créditos ao preço da chuva , o que levou o defice a agravar-se ainda mais. Olhem para as potencialidades do porto de Sines que finalmente alguém teve visão para tirar partido delas - outros só lhe chamaram elefante branco e nada fizeram! Tudo isto para não se discutir a obra do Homem! Acham normal que o Minstério Público , há 5 anos a investigar , não diz que o homem é inocente ou não apresenta provas de que é culpado? Onde é que já se viu porem a honra de um 1ª Ministro a arder em lume brando ? ? E , quando o Homem diz alguma coisa é uma forma de pressão inadmissível .. . ?
Socrates no debate com pinta de batoteiro ( sempre a interromper e a atrapalhar com jogos expressivos ) , Joao - interromper? A velha até roncava... tinham que a sacudir para contar mais uma mentira!
O Sócrates fala fluentemente , embora o que diz pouco tenha a ver com a realidade. Cada dia que passa , faz-me lembrar mais o Vale e Azevedo , pelo descaramento , pela oratória ... e não só , como todos sabemos. Ao contrário do que ele imagina , a derrota estrondosa vai-lhe custar não só o cargo de primeiro-ministro mas também o cargo de secretário-geral do PS.
Independentemente da fragilidade mediática de MFL e da impreparação que denota em certas matérias . . . Independentemente das qualidades políticas e da retórica quase perfeita de José Sócrates... o que me surpreende , enquanto socialista e votante de sempre no PS , é que MFL é mais convicta na defesa do serviço público que JS e muito , mas muito mais genuina.
Diga lá o que é que você quer?
Olhe , Mistral ( 12H48 ) , não há politicos de m.....o que há é politicos que tem que lidar com a m.....(gente ignorante , estupida , etc. ) ; os politicos sejam eles quais forem devem ser muito respeitados por todos porque foram eleitos democraticamente ( bem ou mal alguem os colocou lá ) . Olhe , Mistral ( 12H48 ) , não há politicos de m.....o que há é politicosque tem que lidar com a m.....(gente ignorante , estupida , etc. ) ; os politicossejam eles quais forem devem ser muito respeitados por todos porque foram eleitos democraticamente ( bem ou mal alguem politicosos colocou lá ) .
ASFIXIA DEMOCRATICA : ler as noticias do Publico , Expresso , SIC , TVI e acreditar que aquilo é sincero e verdadeiro. Estes jornais DETURPAM TUDO só para que o PSD suba ao poder porque o Balsemao é o patrao deles. Criou-se a campanha contra o Socrates , os ignrnts acreditam no k se diz na TV e desceu a popularidade dele. Mas felizmente ha gente inteligente , k sabe ler outros jornais e sabe k estes jornais sao PARCIAIS em favor do PSD e como é obvio falarao sempre mal do PS , com ou sem Socrates. Mas felizmente ha gente inteligente , k sabe ler outros jornais e sabe k estes jornais sao PARCIAIS em favor do PSDe como é obvio falarao sempre mal do PS , com ou sem Socrates. Quanto ao debate , obvio k Socrates foi mais humilde e elegante e a outra senhora foi arrogante e porKalhona pk falou de orfaos com tom jocoso.
Este forúm parce uma largada de toiros ( boys ) das ganadarias da Herdade da Rosa e da. Este forúm parce uma largada de toiros ( boys ) das ganadarias da Herdade da Laranja.
António Black agora já não és de Belém mas de Lisboa. O teu IP está no largo do rato né? Auando dizes - Gosto de rata eu tenho duvidas que assim seja porque gostas do Socrates. Isso é bem verdade. Que eu saiba gostar de homens é incompativel com gostar de ratas.
MFL só sabe dizer não , porque sim. Não presta para o PSD e muito menos para o país.
Ó picolho Anónimo , Porto , se tens uma mana boazona , ou a tua mulher não for um coiro... manda-as para cá , que depois elas contam-te!
Os únicos comentadores que me merecem respeito pela sua real independência em relação a lobbys e capelinhas , são Vasco Pulido Valente e Medina Carreira. Leiam a opinião de Vasco Pulido Valente na edição de hoje do Público. Acrescente-se que , para Sócrates , é vital ganhar.
Judite de Sousa : " Sócrates é agressivo comigo por causa do meu marido " , e ainda outra : " Sou levada a crer que Sócrates emprenha pelos ouvidos " . Nesta altura do campeonato , nada é inocente , mais uma " encomenda " do PSD! Será que se sente já ultrapassada , como dizem , pela Clara de Sousa ? !
E daqui a 4 anos acham que se voltarem ao PS as coisas melhoram outra vez?
Tétrico ! Como é possível falar de empate , quando eu que nem posso com ela até tive pena da Ferreira Leite , que não trouxe NADA para o debate ! ! ! Não foi capaz de rebater NADA do que disse o vendedor de banha da cobra do PS ( leia-se o pseudo-engenheiro Sócrates ) , quando era tão fácil.... bastava citar as estatísticas e os próprios números oficiais ! ! ! E o Sócrates a dizer que equilibrou as finanças públicas ? ? ? ? ? ? ? E este jornal , que até é razoavelmente bom , tem a LATA de falar de EMPATE ? ? ?
13.09.2009 - 13h00 - Miguel Jonas , GUarda , PT TEM TODA A RAZÃO ! ! ! o modo como os Pseudo-Comentadores-Jornalistas " minimizaram " posições totalmente retrogradas e equivocas é uma VERGONHA para todos nós e para o Jornalismo Sério : O caso MADEIRA/Listas ; O TGV e o lançar medo sobre os Espanhois ; as Scuts ; o SNS.... e por ultimo , dizer que se perder não vai ser Deputada , mas depois confrontada com a pergunta , acaba por dizer que TAMBEM SERÁ DEPUTADA SE PERDER! ONDE ESTÁ ISSO NP PUBLICO?
Realisticamente , assistimos ontem ao debate dos dois unicos candidatos a primeiro ministro de Portugal e fico espantado com a maioria dos comentários dos jornalistas. É uma vergonha que os jornalistas não se saibam distanciar de mesquinhices politcas e que seria isso que todos os leitores esperavam. Eu estava indeciso no voto , até porque não voto há já varios anos , mas pelo menos desta vez vou votar , consciente que temos um governante que tem a coragem suficiente para decidir , mesmo nem sempre acertando. Ainda em relação ao TGV a gafe da Dra Manuela Ferreira Leite , pode-nos custar caro e demonstra que se devia didicar a actividades domesticas , até porque a idade assim aparenta exigir.
Caro Luis Martins , agradeço-lhe desde já a atenção dada ao que há pouco escrevinhei aqui no " sítio " . Li o seu comentário de há pouco e antes de lhe responder , peço-lhe o seguinte favor : leia de novo e com melhor atenção o que escrevi. Verá que terá de reformular o seu comentário. Se assim o fizer,responder-lhe-ei com a satisfação habitual. É que , desta vez ,o meu prezado amigo , parece-me , não terá entrado bem no " miolo " do meu escrito. Cordiais cumprimentos.
Venha a padeira de Aljubarrota que nos vai tirar das mãos desses malvados . . . Esta ansiã é um fartote... e um verdadeiro atentado aos políticos.
Ninguém referiu que a própria entrevistadora foi claramente aliada de Sócrates neste debate , quer cortando-lhe a palavra , interrompendo-a com novas questões para ela não concluir o raciocínio , fazendo questões provocatórias e deixando para Sócrates , sempre a ultima palavra , não o confrontando-o com situações críticas . . . Nenhum comentador se refere ao ar sisudo e incomodado , à atitude zangada de Sócrates que não sabe lidar com a diferença ou seja com a democracia . . . Ferreira Leite foi coerente , argumentou com elevado sentido de estado , soube ser flexível perante novas condições políticas e mostrou respeito pelas pessoas , sinceridade e determinação . . . Sócrates mais uma vez assumiu alguns erros mas não disse como os iria resolver , a entrevistadora também não lhe pediu muitas explicações deixando sempre que Sócratestivesse a iniciativa , ao contrário do que fez com Ferreira Leite a quem colocou sistematicamente questões problemáticas e polémicas para o PSD . . . Sócrates mais uma vez assumiu alguns erros mas não disse como os iria resolver , a entrevistadora também não lhe pediu muitas explicações deixando sempre que Sócrates tivesse a iniciativa , ao contrário do que fez com Ferreira Leite a quem colocou sistematicamente questões problemáticas e polémicas para o PSD . . . Ferreira Leite foi muito melhor . . .
Sinto que só Sócrates conseguirá manter o rumo correcto para o país até 21/12/2012.
Meus caros , espero que o PS vos pague bem as horas extraordinárias.
Se já temos o Jardim das ponchas... para quê um Mugabe?
Gostei muito de ver o nosso primeiro acenar com o papão dos cuidados de saúde e dos serviços de educação poderem ser prestados por privados. Mas onde raio é que ele tirou mesmo a sua licenciatura?
João Lima , Lisboa. ISSO MESMO VAMOS DEIXAR OS TUGAS QUE SÓ TÊM A QUARTA CLASSE E POUCO MAIS NA FOSSA , COITADA DA MFL COM VÁRIOS CANUDOS NESTE PAÍS DE ANALFABETOS. apoucar os tugas que não tiveram a oportunidade de estudar é maiores imbecilidades que os PSD fazem neste debate. Os poder aos inteligentes , já Salazar dizia uns nascem para mandar e outros para obedecer.
Para acabar com as teimosias mostro aqui a noticia do Correio da Manhã " À questão ‘quem ganhou o debate’ , 45,6 por cento afirmou que foi Sócrates. Ferreira Leite colheu a opinião favorável de 30,2 por cento dos eleitores.
Manuela Ferreira Leite não presta para líder do PSD , Sócrates faria muito melhor o lugar. Como não quero nada com o PSD , não irei votar nem em Ferreira Leite nem em Sócrates. Sempre votei no PS , um partido que anda desaparecido , sequestrado pelo gang socretino. Opto agora pela CDU , cujo programa eleitoral foi o único que Sócrates não conseguiu atacar e cujo reforço é essencial para uma alternativa de esquerda ( depois de Sócrates , derrotado nas legislativas , ser obrigado a abandonar a liderança do partido errado ) . Opto agora pela CDU , cujo programa eleitoral foi o único que Sócrates não conseguiu atacar e cujo reforço é essencial para uma alternativa de esquerda ( depois de Sócrates, derrotado nas legislativas , ser obrigado a abandonar a liderança do partido errado ) .
Já todos sabemos que os partidos com assento parlamentar não defendem os interesses gerais dos Portugueses , mas continuamos a votar neles.
Este luis miguel é psd puro e duro. deve ser a cara da velhota. falta de analfabetização ? ! como poderemos ter governantes destes?
Essa do empate não passa pela cabeça de ninguém,a começar pelos jornalistas da SIC que analisaram o debate pois Luis Delgado e Bettencourt Resendes atribuiram a vitória a Sócrtates , Graça Franco apoiante de Ferreira Leite estava triste e a justificar as gaffes como marginais e Ricardo Costa falou muito e não se chegou a perceber muito bem a quem ele deu a vitória. Realmente o que diz um conhecido colaborador da SIC é verdade :- A política só exite se se combinarem as acções com as palavras.
Näo sou de nenhum partido e näo vejo diferenca entre ps e psd no passado. Até aqui o meu voto vai ao contrário de 95 % dos portugueses,mais do que os que só veem novelas,para o Paulo das feiras!
O bem educado , Lisboa , Portrugal - " DENOTA NA TOTALIDADE A FALTA DE ANALFABETIZAÇÃO " ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Sócrates nunca passará de um aprendiz de feiticeiro Berlusconi. Sócrates nunca passará de um aprendiz de feiticeiro de Berlusconi. " José Eduardo Moniz , " Diário de Notícias " , 12-09-2009 ...pois é . . .
Momento mais cómico do debate : Sócrates a pregar sobre humildade. Mas foi evidente que de um lado estiveram a convicção e a honestidade intelectual ( MFL ) , do outro estiveram a fanfarronice e a hipocrisia ( Sócrates ) . Não me parece que Sócrates esteja à altura do cargo , pela arrogância que demonstra e que ficou bem patente na tirada em que se armou em moralista pregando sobre a importância de ser humilde. Mais do que as palavras de Sócrates , olhemos para os seus actos nos últimos 4 anos e meio. Não é humilde , e nunca foi , está apenas a fazer de cordeirinho até às próximas eleições.
seria interessante tentar fazer um estudo de comparação entre franceses , italianos e portugueses : os franceses preferiram o pequeno sarko e à bonita segolene , os italianos gostam do pseudo mussolini com um implante de cabelo ruivo ao sóbrio romano prodi , os portugueses gostam mais do assanhado sócrates a uma senhora de meia-idade . . .
...uma sugestão ao publicosinho... fã nr 1 da direitola sarronca e que abriga por questões meramente estratégicas e temporáriamente alguns defensores da esquerdola caviar...que tal mostrarem os titulos que têm preparados , para o dia a seguir à próxima vitória do PS . . . ...uma sugestão ao publicosinho...fã nr 1 da direitola sarronca e que abriga por questões meramente estratégicas e temporáriamente alguns defensores da esquerdola caviar...que tal mostrarem os titulos que têm preparados , para o dia a seguir à próxima vitória do PS . . . é que estou curioso para ver a vossa lata...eheh
Para acabar com as teimosias mostro aqui a noticia do Correio da Manhã " À questão ‘quem ganhou o debate’ , 45,6 por cento afirmou que foi Sócrates. Ferreira Leite colheu a opinião favorável de 30,2 por cento dos eleitores.
13h12 - João Lima , Lisboa " Os únicos comentadores que me merecem respeito pela sua real independência em relação a lobbys e capelinhas , são Vasco Pulido Valente e Medina Carreira " . Se estes são os seus patrões pelo menos é coerente , É que com a MFL já são três velhos retrogados e à muito ultrapassados!
O gabinete do primeiro-ministro esclareceu que as palavras de José Sócrates em que este indicou que um novo governo significa novos ministros não querem dizer que vá existir uma total remodelação do Executivo. Ora ai está o Pinocrates diz uma coisa e logo de seguida alguem vem corrigir , é mais uma mentira deste 1.º Ministro. Mas alguem acredita no Pinocrates e no PS.
Caro Antónjo Black , Belém - Você criticou um erro ortugrafiku , certamente motivado pela escrita via teclado , como " FALTA DE ANALFABETIZAÇÃO " ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? - Acho que o seu caso não é de erro a teclar , mas de neurónios. É um bom exemplo daquela máxima que diz : A IGNORÂNCIA É ATREVIDA!
Rui , Odivelas - foram espiados pela Guarda Marítima , porque estavam a fazer nudismo na praia da " interdita " em Belém!
13h35 - Viriato , Lx - Correio da manhã? Muito credivel sim senhor ! ! Não é esse jornal que lá para o meio está cheio daqueles " anuncios de consumo imediato e ao domicilio " ? Bom proveito para o cavalheiro . Já ninguém acredita em sondagens , quanto mais numa opinião de jornal. Na volta ainda acredita no Pai Natal.
Mas , porquê da escolha , ter que ser entre Sócrates e Manuela Ferreira Leite ? Depois andam a carpir as mágoas durante os próximos 4 anos.
Já todos percebemos que o psd está a ser levado ao colo para o poder pela imprensa portuguesa. Imprensa de muito baixo nível mal escrita e mal falada por pessoas mal formadas. Contam-se pelos dedos de uma mão os jornalistas que têm mérito na sua profissão e que cumprem o seu código de conduta. Mas há também outros senhores , lembro-me do Vasco Pulido Valente , que de pulido não tem nada , mas mesmo nada , que com o seu narcisismo tenta a toda a hora influenciar as pessoas contra quem ele não gosta - este homem não gosta de nada , verdade seja dita. Eu fiquei sem saber com o que posso contar da Manuela - apenas fiquei a saber que , apesar de ter acordado com os espanhóis 4 linhas do tgv , agora já não quer nenhuma e já não quer ouvir falar dos espanhóis.
Tenho assistido aos diversos embates / debates Políticos e chego a uma conclusão que temos um Primeiro Ministro que só Show-off , nomeadamente no que concerne a dar os Magalhães , aulas de Inglês , que existem mais Cursos Profissionais mas esquece-se de dizer que foram os senhores do partido dele que acabaram com as Escolas Comerciais e Industrias , esquece-se de dizer que estes novos cursos servem apenas para dar o 9º ano aos alunos que já levam com 3 e 4 retenções e que nem ler e escrever sabem , esquece-se de dizer que as escolas que leccionam estes cursos não recebem mais dinheiro para criar as infra-estruturas. O nosso Primeiro quando interrogado , objectivamente , pelos jornalista a única coisa que sabe fazer é não responder de forma clara e concisa.
Quanto mais todos os apaniguados do " engenheiro " Sócrates inundam este e outros fóruns de discussão com propaganda , quanto mais barafustam , gesticulam e manipulam na imprensa contra a " velha salazarengga da Ferreira Leite " como eles dizem - mais esta senhora sobe nas intenções de voto dos Portugueses . . . Será que é por ela ser uma pessoa com sentido de Estado? Uma pessoa que fala directamente aos portugueses sem os tomar por bronkos? Uma pessoa que não é korrupta? Uma pessoa que não precisa de truques mediáticos nem de conivências inconfessáveis por parte de uma imprensa regra geral amedrontada ou ingénua? Uma pessoa que não promete 150 mil novos empregos para ao fim de cinco anos criar 150 mil novos desempregados? Manuela Ferreira Leite tem claramente algo que falta ao "engenheiro" Sócrates : verticalidade.
VOTEM NELA. ALGUÉM ACREDITA NUMa GAJa QUE FEZ O CURSO AO SABADO? VOTEM NELA VOTEM E DEPOIS REZEM , REZEM MUITO , PORQUE VÃO PRECISAR.
Como assistente independente posso afirmar que Socratas venceu o debate , especialmente ao apontar os apagões existentes no programa do PSD! Sorte para Portugal que precisaria agora de um acordo entre os 2 maiores partidos para governarem esse lindo País , a exemplo do que aconteceu na Alemanha.
Manuela Ferreira Leite no Seu potencial Governo , certamente contará com : Pacheco Pereira ; Paulo Portas ; Vasco Polido Valente ; J.Eduardo Moniz ; Medina Carreira e claro com uma recuperada ( ) ! Manuela Ferreira Leite no Seu potencial Governo , certamente contará com : Pacheco Pereira ; Paulo Portas ; Vasco Polido Valente ; J.Eduardo Moniz ; Medina Carreira e claro com uma recuperada Manuela Moura Guedes ( pelo aprendiz de Berlusconi-saloio ) como Porta-voz!
Arrumada a questão da MFL que comprovadamente demonstrou que era retrógrada , xenófoba(cabo-verdianos , ucranianos , espanhóis... ) enfim , um verdadeiro atraso de vida ! ! ! Resta esclarecer os portugueses do programa do Bloco de Esquerda. Se os indecisos e os que dizem votar BE , forem realmente esclarecidos , não duvido que o P.S. volte a ganhar , para bem de Portugal. Salazarismos já tivemos por mtos e infelizes anos , não queremos mais. Acho k a juventude esclarecida irá decidir-se por Sócrates. Quanto aos debates , a idosa MFL não ganhou nenhum.
Quero ver a forma como os espanhóis vão reagir ás afirmações de ferreira leite . . Ela se calhar não sabe , mas grande parte das nossas exportações são para Espanha . . E talvez eles não reajam muito bem as afirmações de ferreira leite ontem no debate . . Ela quer ir para o governo para salvar a economia mas sem querer na oposição já a está piorar . .
Analfabético , Portugal- estava a rever a missa do 7º dia que avelha encomendou... e comecei a cochilar! Dai´não ter dado grande atenção às tuas alucinações! Pára com a mesca...
Sócrates não presta para líder do PSD , Manuela Ferreira Leite faria muito melhor o lugar. Como não quero nada com o PS , não irei votar em Sócrates. Opto agora pela BE , cujo programa eleitoral foi o único que Sócrates não conseguiu atacar e cujo reforço é essencial para uma alternativa de esquerda ( Manuela Ferreira Leite , derrotada nas legislativas , ser obrigado a abandonar a liderança do partido errado ) .
O traveca do Anónimo de Lisboa apareceu agora de Joana Dias!
Será que o Presidente da República deste país ainda não viu isso? Alguém do governo deu a escolher ao povo através de referendo , se queriamos tgv's ? auto estradas ? aeroportos?
EMPATE SÓ SE FOI PARA OS JORNALISTAS DO PUBLICO E ACÓLITOS.
A Manela é uma esperança para Portugal , só não vê quem não quer
13h49 - AAG , Lisboa - " Opto agora pela BE , cujo programa eleitoral foi o único que Sócrates não conseguiu atacar ... " - Você deve andar distraído , até meteu dó. 13h49 - AAG , Lisboa - " Opto agora pela BE , cujo programa eleitoral foi o único que Sócrates não conseguiu atacar ... " - Você deve andar distraído , até meteu dó. Nunca o Louçã tinha passado por uma humilhação politica daquelas. O programa do BE é " espantoso " , eu ainda diria mais , é ESPANTOSO ! ! !
De facto aqui se vê a corja de jornalistas que temos. Colocaram o meu comentário e de imediato o retiraram porque retratava a forma reles como os jornalistas nos querem vender a sua ideologia.
Para Jaime Gama , a Madeira é «a expressão de um vasto e notável progresso no País». A Madeira é bem o exemplo , com democracia , com autonomia , com a integração europeia de um vasto e notável progresso no País» , declarou. Para Jaime Gama , a Região Autónoma da Madeira é «um trabalho notável , é uma conquista extraordinária , é uma obra ímpar e isso deve ser reconhecido». O presidente da Assembleia da República admitiu que existem , por vezes , «divergências e batalhas políticas». «Mas toda esta obra historicamente tem um rosto e um nome , e esse nome é o do presidente do Governo Regional da Madeira , a quem quero também prestar uma homenagem , na diferença de posições , por esta obra e este resultado» , disse. Jaime Gama sustentou que a Madeira tem em Alberto João Jardim «um exemplo supremo na vida democrática do que é um político combativo». De acordo com o presidente da Assembleia da República , «na Madeira , tudo é uma conquista e , por isso , é que a vivência e concepção de autonomia na Madeira não é tanto a institucional , a conceptual ou jurídica , é sempre uma concepção de luta , de combate , de tenacidade , de vitória , de dinâmica , de afirmação em crescente».
Quando o Público diz que empataram isso quer dizer que um deles ganhou claramente.
Ouvi dizer que o Pinóquio pediu aos seus guarda-costas que levassem a uma Lavandaria , para limpá-los , os chicotes e os bastões de todos os seus Ministros e Ministérios. Ah , e pediu para levar também os do regulador deste fórum , que é também um grande exemplo de democrata. Ele disse que no dia 28 -se ganhar as eleições- quer tudo pronto , arrumadinho e limpinho para voltar a malhar no povo.
Quero ver a forma como os alentejanos vão reagir ás afirmações de ferreira leite . . Ela se calhar não sabe , mas grande parte das nossas exportações são para o Alentejo . . E talvez eles não reajam muito bem as afirmações de ferreira leite ontem no debate . . Ela quer ir para o governo para salvar a economia mas sem querer na oposição já a está piorar . . Imaginem a governar!! Voto BE.
O picolho mudou para : Jaime Gama , Março de 2008 , Largo del Ratón " ingéniéro " don José Sócrates
Nem com a ajudinha do PR e da maioria dos jornalista , que a levam ao colo , a senhora lá vai. Mas ao Presidente ainda se compreende porque quer mandar no Govverno e esta é a forma que lhe parece mais facil. Agora os jornalistas . . . Esta espécie de Cavaco de saias é um desastre.
Manuela Ferreira Leite não presta para líder do PSD , Sócrates faria muito melhor o lugar. Como não quero nada com o PSD , não irei votar nem em Ferreira Leite nem em Sócrates. Sempre votei no PS , um partido que anda desaparecido , sequestrado pelo gang socretino. Opto agora pela CDU , cujo programa eleitoral foi o único que Sócrates não conseguiu atacar e cujo reforço é essencial para uma alternativa de esquerda ( depois de Sócrates , derrotado nas legislativas , ser obrigado a abandonar a liderança do partido errado ) .
Empate ? que o vosso director e o vosso patrão não gostem do Sócrates é uma coisa , que modelem a verdade aos vossos interesses é outra. Não viram o mesmo debate que eu. O Sócrates é o Primeiro Ministro em Exercício e ela supostamente a alternativa. Eu atépercebia porque o PS não queria estes debates , afinal o Sócrates estava/está numa posição muito incómoda perante alguns disparates que o seu governos fez e perante os resultados da crise económica global e respectiva recessão. Mas a verdade é que ele limpou os 4 debates , mesmo os mais difíceis com o Portas e Louçã que são políticos que , tal como ele , dominam a utilização dos media e são bons de verbo.
Houve um vencedor no debate e esse foi Sócrates.
Hoje ouvi José Sócrates dizer que , caso vencesse as eleições , iria mudar a composição do Governo. Os sectores socialistas mais ligados à Educação não querem voltar a ter uma independente no lugar. Os professores , esses , temem que Margarida Moreira , a poderosa Directora Regional de Educação do Norte , seja a escolhida. No aparelho socialista não lhe falta apoio.
Luís Olímpio , porto salvo , das 13h54 : ? ? ? ? . E vão ou deveriam ir de TGV , no tal TGV a 7 mil milhões de Euros que a horrenda da velha da Manuela Ferreira Leite não quer oferecer de bandeja aos espanhóis , certo ? ? ? ? O senhor é ... " engenheiro " ? É da turma do nosso menino de ouro José Sócrates?
VIVA O CENTRÃO ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Diz a noticia : " Por seu lado , Sócrates recusou-se a clarificar se admite fazer alianças e acordos e repetiu que espera os resultados. Em noite de clarificações , Sócrates declarou que não reconduzirá nenhum ministro no caso de permanecer no Governo. " Mas algum dia o Sócrates clarificou alguma coisa?Depois diz que não reconduzirá nenhum ministro no caso de permanecer no Governo , e faz muito bem , o primeiro também. E isto é noticia Público?
É bastante triste esta minha constatação : Sócrates é hoje em dia um arrogante "bluff" mediático. Portugal está , por culpa exclusiva de Sócrates e da sua falta de sentido de Estado , de seriedade e de maturidade , num espartilho que lhe tolhe os movimentos , incitando os Portugueses à resignação e ao medo. De facto , a conclusão só pode ser uma : ele não merece mais governar Portugal.
Nada de novo , ambos agarrados ao passado e como Portugal tem vindo de mal a pior , os Portugueses ficaram na mesma.
Manuela Ferreira Leite prometeu terminar com o Pagamento Especial por Conta. Essa foi uma medida que ela criou quando esteve no governo , para combater a fuga ao fisco. A situação hoje é bem diferente , cuja resolução não pode ser desligada pelas medidas iniciadas por Manuela Ferreira Leite e à contratação de Paulo Macedo para a Direcção Geral dos Impostos. E como responde o PS à promessa do PSD? Ataca Manuela Ferreira Leite pela criação do PEC , mas ao mesmo tempo , defende a continuidade do mesmo.
Maldición ! Para compensar , temos José España España España Sócrates - secundado por Mário iberista Lino - que até quer fazer um TGV só para não desapontar nuestros hermanos. Lamento , mas as coisas são mesmo como disse Manuela : ao Governo português cabe defender os interesses de Portugal.
Margarida MOREIRA ! ! ! ! ! ! ! ! ... Não , por favor ! ! ! ! ! ! ! ... A mulher nem escrever sabe ! ... Já tive pesadelos por causa dela! Ao recordar a sua imagem volumosa já acordei a meio da noite a chorar e a suar como um cão ! ... Votar PSD! Margarida Moreira , a Popota da DREN... , " MENISTRAAAAAA ! " Nossa Senhora ! ...
O discurso do Sócrates de apoio a todos como é óbvio acolhe votos. O Estado está em todo o lado. Como diria churchill , o capitalismo tem a grande desvantagem de criar a desigualdade na destribuição de riqueza. o socialismo tem a vantagem de destribuir igualmente as misérias. Concordo inteiramente com MFL quando esta aposta nas PME´S.
por aqui não reina asfixia democrática.... impera é a asfixia mental ! tenham dó boys rosas e laranjas!
Ah , infelizmente , independentemente do partido politico , há que admitir que Sócrates domina muito melhor os debates políticos e fala muito melhor que a maioria dos seus rivais , principalmente da Manuela Ferreira Leite , e que isso é meio caminho andado para ser bom politico , sim..porque ser teimoso na politica não é mau , mau é não reconhecer erros e insistir neles.
A velha e a sua carneirada não pode ir para o poder. Ela não percebe nada de política nem mesmo de economia. Esta mulher não sabe viver em comunidade e se a contrariam cuidado com ela. Diz ela , essa gente devia ser toda presa.
Para o público dizer isto já todos percebemos quem ganhou.
O debate da noite de ontem entre José Sócrates ( JS ) e Manuela Ferreira Leite ( MFL ) terminou num empate , apesar de , tal como na bola , quem já tem clube acha que o seu é que ganhou. Só que , tendo cada um mais ou menos uns 33 % de posse de bola e os espectadores mais atentos ( BE , PP e PCP ) para aí uns 20 ou 30 % de posse de bolas fora do " losango " , é óbvio que o tempo que falta jogar até ao fim ( 6 , 7 % ? ) , está nas mãos do meu amigo Zé do Vidoso. Sim , vai ser o Zé do Vidoso , a decidir quem vai ganhar : se o PSD/PP , se o PS/BE. Meu caro Zé : decide-te!
O PSD actual tem as piores prestações desde que conheço aquele partido. Mas que teria passado pela cabeça dos congressistas do PSD para eleger a Manuela Ferreira Leite? Só se a intenção era apoiar Sócrates. Esta senhora é a total negação dum alto governante dum País , são gaffes atrás de gaffes , a democracia da Madeira como exemplo para o País , os cabo-verdianos e ucranianos , agora o favorecimento aos espanhois no TGV e o filho que mata o pai e a mão para dizer que é orfão , etc , etc. Convém lembrar que esta senhora que agora ataca os espanhois é a mesma que perdoou uma dívida de 1 milhão de euros ao Santander Totta quando foi Ministra das Finanças que depois lhe " ofereceu " um cargo na Administração quando saiu do governo . . . Depois temos o programa " compromisso da Mentira " oh diz que é da verdade , que nada refere em muitas áreas para assim , se forem governo , fazerem o que quiserem sem ser acusados de ter prometido alguma coisa . . .
Manuela estás interessada em ser actora principal de um filme de Terror.
O Paulinho das Feiras , como sempre demagogo. Felizmente que os portugueses não teem memoria curta , e vão lembrar-se da governação PSD/CDS que até era uma Maioria Absoluta.
Claramente uma vitória de Portas. Sócrates é retrógrado e antiquado.
Paulo Portas foi ultrapassado pelo seu próprio discurso mastigado e regorgitado , transformado pelo tempo num discurso cunhalista de direita. Paulo Portas mais não é do que uma imagem empobrecida de si mesmo , sem fulgor nem novidade. Apenas o velho matraquear que o aproxima de Cunhal mas sem o brilhantismo retórico de que aquele podia fazer alarde. Não foi adversário para Sócrates nem nada que se pareça. Paulo Portas apagou-se e anunciou a sua retirada da arena , só que ainda não sabe.
Apesar de ter " vestido a pele de cordeiro " o Pinóquio continua a deixar tranaparecer a sua irritante arrogância porque sente o Governo a sir-lhe debaixo dos pés. Perdeu claramente o debate com o Paulinho da Feiras. O canto do Cisne está próximo e aprazado para o dia 27 deste mês , é hora de mandar este pedante aldrabão passar férias , sem regresso , para o Quénia!
No Sócrates não voto.
Dois homens de direita. Dois homens de direita a digladiarem-se à direita. Portugal perde com ambos.
Muito fraco o José Sócrates!
Paulo Portas claramente vencedor , em meu entender. O engenheiro José Sócrates mostrou-se surpreendido com as interpelações do opositor em vários momentos ( ainda que subtilmente ) , e gosta muito de manobrar as respostas para o que lhe convém.
Agora percebe-se porque é que os professores nao querem ser avaliados ! ! ! Aproveitam os pcs a baixo custo , adquiridos no âmbito da sua profissão e pro inciativa deste governo , para estarem na net a inundar os comentários com insultos ao PM , o único que teve coragem de fazer ver ao país quem são estes ( incompetentes ) profissionais....ou a maior parte deles.
Vitória clara de Portas : Sócrates refugiou-se no passado - como se ele próprio e o partido dele em 11 anos de 14 , directamente ligado ao poder também não tivessem passado e bem mais triste que o do CDS - e sem a " meiguice " de Judite de Sousa , até respirava fundo quando interpelado em assuntos tipo Educação , Segurança , Emprego , etc. Portas muito bem , Sócrates a patinar. Mal posso esperar pelos debates com Louçã e MFL.
Vitória do Portas ? . Os portugueses com estas e outras devem ver quem anda para aí a dizer baboseiras quando afinal é ele próprio que as cria . . .
O impostor foi Portas que votou uma lei que agora critica e que nem se dignou a responder à pergunta se tinha votado ou não. Ou seja : Portas ignorou a pergunta e com isso mentiu aos portugueses. Ao contrário do que dizem , Sócrates esteve bem e venceu claramente. Até porque Portas nunca poderia ganhar : esteve no governo PSD e foi tão medíocre como o resto do PSD.
Infelizmente para todos nós portugueses o nível cultural apresentado pelos nossos proponentes a primeiros ministros é de um nível confrangedor. Se eu pegasse no jogo do " Sabichão " da Majora que cá tenho em casa e fizesse algumas perguntas ao " inginheiro " ele não acertava uma. Este sujeito quer ser primeiro ministro ? ? ? ? ? ? Não tendo qualquer visão diacrónica da história e da cultura do país que pretende governar como pode ele perspectivar políticas para o presente e futuro ? ! ! ! ! ! Nós merecemos mais do que isto . . . Faço um apelo daqui aos homens de cultura deste país que por todos os meios ao vosso alcance façam alguma coisa pelo vosso povo e em honra dos nossos antepassados espantem esta gente do falso pedestal onde os puseram , tal qual falsos ídolos. Por misericórdia ou acabaremos por ser governados por analfabetos.
Pese a " azia " de uns tantos comentadores , a verdade é que Sócrates massacrou o meu querido Paulinho das Feiras! Demonstrou ser um Primeiro Ministro decidido , que enfrenta as dificuldades fontalmente e , sobretudo , demonstra uma preparação e acutilância assinalável. Quer queiram quer não têm de dar-lhe esse mérito...
Seguramente que Sócrates é menos mau do que Durão Barroso e Manuela Ferreira Leite para já não falar de Paulo Portas,que eu não consigo perceber como é que ainda há gente que vote neste garoto. Felizmente para além destes péssimos e menos maus há outras opções.
Conforme os aficionados pode ter ganho um ou outro mas para mim o debate foi de uma pobreza confrangedora por causa das suas limitações.
O grande líder representa qualquer papel : agora deixou de ser fera indomável para , numa voz de falsete , assumir o papel de cordeiro. Por mim , ao fim de 3 décadas de socialismo , acabou agora. Parafraseando o ex-director das publicações Avante , em Sócrates , " Jamais"
Portas falou de medidas a implementar bem interessantes. Sócrates é mais do mesmo , não tem qualquer argumento. Votem nele e levem o país ao suicídio total.
A cassete do PM já chateia.
Três individuos que devem estar a viver do rendimento único ou então são 3 pessoas bem engajados para este fim,ou mais são mais três a somar aos milhares que comem do banquete que este governo montou para os amigos. O um do lado do Portas,deve ser alguém que viu o debate com mais distanciamento,mas não suporta os Socialistas ou Sócrates. Agora a verdade é uma,não houve vencedores,mas Sócrates ficou aquem do seu habitual tipo de abafar o adversário,mas isto teve como obstáculo a forma do debate e suas regras e a verdade seja dita, Portas atacou bem e rebateu os pontos principais que Socrates tentou como de costuma evidenciar na sua governação. Agora a verdade é uma,não houve vencedores,mas Sócrates ficou aquem do seu habitual tipo de abafar o adversário,mas isto teve como obstáculo a forma do debate e suas regras e a verdade seja dita,Portas atacou bem e rebateu os pontos principais que Socrates tentou como de costuma evidenciar na sua governação. Por isso Sócrates é bom para debater na Assembleia da Républica onde o tipo de debate o beneficia. Por isso o resultado deste debate a haver golos seria 3 para Paulo Portas e 1 para Sócrates.
O sr inginhero pode atacar e aparecer com o ar mais inocente deste mundo que só acredita nele quem anda muito distraído.
Se o filme escolhido pelo PM foi o " Sei o que fizeste o Verão Passado " , para ilustrar um assunto em debate hoje com o grande Paulo Portas , o filme que melhor se aplica a este miserável PM é então o do TITANIC : apresenta-se grande e imponente e logo na primeira viajem afunda-se e leva tudo ao fundo com ele. Nestes 4 anos e meio de ( des ) governo , nunca Portugal teve um 1º ministro tão falso , enganador , vendedor da banha da cobra e de sabonetes como este. Rua com ele e que leve a corga de arruaceiros que escolheu para trabalhar com ele, a começar , pela incompetente da Ministra da ( des ) educação , de cognome sinistra Marilu. Paulo Portas deu um banho de cultura e de inteligência a um primeiro ministro muito mediocre.
Retenho uma coisa deste debate : a arrogância do Primeiro-Ministro. Está mais que visto que o homem tem tiques de ditador , e não admite que ninguém lhe faça frente. Quanto ao resto , já se percebeu que a desculpa de algibeira do Engenheiro vai ser a crise do final de 2008 - o que não deixa de ser curioso estando o PS no Governo desde Fevereiro de 2005 ( ! ) , e com maioria absoluta. As regras ( que já se percebeu foram impostas pelo estado-maior socialista ) amordaçaram qualquer troca de ideias , reduzindo a coisa a uma espécie de monólogo com réplica , onde o discurso ensaiado e estudado é favorecido.
O Engenheiro Socrates experimenta grandes dificuldades quando Não está no seu traje habitual de Pinoquio. Mostrou-se inquieto , quebrando as regras que tinham sido estipuladas o que demonstra a sua impreparacao quando ele tem de sair da demagogia. O Paulo Portas manteve-se calmo! Muito bem Paulo portas! O meu voto é para ti!
Como sempre o FeS2 do ps brilhou , esteve insuperável , na aldrabice , na charlatanice e na mentira , podia ter referido o relatório de hoje da OCDE.
Se o filme escolhido pelo PM foi o " Sei o que fizeste o Verão Passado " , para ilustrar um assunto em debate hoje com o grande Paulo Portas , o filme que melhor se aplica a este miserável PM é então o do TITANIC : apresenta-se grande e imponente e logo na primeira viajem afunda-se e leva tudo ao fundo com ele. Nestes 4 anos e meio de ( des ) governo , nunca Portugal teve um 1º ministro tão falso , enganador , vendedor da banha da cobra e de sabonetes como este. Paulo Portas deu um banho de cultura e de inteligência a um primeiro ministro muito mediocre. Grande Paulo.
Eu NUNCA vejo a TVI , trauma de há anos , nem que lá chovam extraterrestres , LOL , perdi algo?
eu já julguei e condenei o portas pelo seu governo em 2005 agora a questa é julgar o Pinoquio o qu ele fez é que me interessa é ele que eu condeno agora dia 27 voto no paulo das feiras , até porque eu sou feirante e tenho orgulho nisso pelos vistos estes socialistas sao finos demais para olharem por gentinha das feiras eu já julguei e condenei o portaspelo seu governo em 2005 agora a questa é julgar o Pinoquio o qu ele fez é que me interessa é ele que eu condeno agora dia 27 voto no paulo das feiras , até porque eu sou feirante e tenho orgulho nisso pelos vistos estes socialistas sao finos demais para olharem por gentinha das feiras
Lanço daqui um repto aos promotores do próximo debate : Utilizem o jogo juvenil " O Sabichão " para inquirir os intervenientes , e especialmente o " inginheiro " ( para ele chega e sobra ) .
Quem quiser acreditar no futuro de Sócrates como 1.ºMinistro , esteja à vontade , está a enganar-se a si próprio , por mim basta-me ver o sorriso forçado e amarelo que o homem tem desde as eleições europeias para perceber que ele próprio já prevê o fim para breve. Dizer que ganhou o debate ao Paulo Portas só o dirá quem tiver palas nos olhos , que só deixam ver o " Lider " . O homem jogou à defesa desde o princípio até ao fim , estacionou não um mas meia duzia de autocarros à frente da baliza.
A infantilidade birrenta do sr sócrates é aflitiva e desesperante. Não será possível que ele ainda tente ser outra vez 1º ministro da maneira como vomita disparates sem conta. O homem entrou em delírio incontrolável.
Sócrates não se consegue descolar da imagem de alguém que manipula , distorce a realidade social e económica. As suas palavras não colam. Se ele se aproximasse mais da realidade ainda teria credibilidade. Assim , torna o combate eleitoral dessinteressante e pífio , seja com quer fôr que esteja à sua frente.
Razão tinha eu quando aqui escrevi que o grande embate de Sócrates não foi o de ontem , mas sim a partir de hoje nos frente-a-frente! Uma coisa é o pinóquio sozinho a falar e outra coisa é quando lhe surge pela frente alguém como Paulo Portas...
Em terreno neutro viu-se a vulnerabilidade de Sócrates. Portas pô-lo nitidamente num bolso , tal foi o desastre da sua governação.
PS e CDS são forças do passado e nunca resolveram nada. Paulo Portas já esteve até no governo , e o que fez NADA!
A oposição hoje representada pelo ex ministro Paulo Portas , deu mais um triste espectáculo que aliás se tem repetido de 15 em 15 dias na AR . . . O governo mostra serviço e os opositores , de má fé ,protestam,contradizem,obstaculizam... por não serem eles a fazer . . .
Eu não vi o debate , mas qualquer que seja o adversário , Socrates perde.
Paulo Portas esmagou Sócrates.
Sócrates é tão profícuo a fazer promessas como a esquecer-se delas após as eleições.
Sem dúvide , goste-se ou não do CDS , Paulo Portas brilhou e deixou Sócrates enervado , ficou que tempos agarrado à frase " o Senhor votou ou não(numa lei no Parlamento ) , diga , diga , " patinou porque não sabia o que dizer além da crise internacional e fazer um auto-elogio. Será que Sócrates ainda não conseguiu aperceber-se que o país está bem pior do que há 4 anos , mais desemprego , mais criminalidade , menos Justiça , mais tráfico de influências , menos polícias nas ruas , mais insegurança no trabalho , mais pobreza , não há vigilância adequada , no que deve haver. Mais PS não quero , irrita-me ouvir a arrogância , irrita-me ouvir ou olhos e ouvidos do " rei " , Santos Silva , chega a ultrapassar todos os limites do considerado aceitável , ofende tudo e todos. Comungo da opinião de Ricardo Costa , hoje o debate foi ganho por Paulo Portas.
Correr com eles ainda é pouco.
Grande tareia que o Sócrates deu no Portas. Demagogo como ele só!
Podem dizer mta coisa mal do Socrates... mas eu tenho muita inveja da geração que vai usufruir destas novas condições.
Portas ganhou o debate. Só os " radicais " do socretismo podem achar que o Socrates ganhou.
Sócrates 2x4 Portas.
A seguir a Sá Carneiro , José Sócrates foi o P.M. mais visionário , mais reformador e com mais coragem entre pares . . .
Socrates é um politico preparado e competente. É impossivel a um demagogo como o PP vencer um debate. Socrates dominou o debate em todas as matérias.
Parabéns , Paulo Portas.
O " geitoso " do Portas é um demagogo. No dia 27 , o povo saberá liquidar estes palradores de meia tigela! Ao fim e ao cabo , entre tanta mediocridade o Sócrates é um mal menor.
Quatro anos e meio de propaganda constante do governo do "menino de ouro do PS" ( Dias Loureiro o disse ) resultam num balanço miserável. É caso para dizer que a imprensa de referência andou a dormir ou foi habilmente anestesiada por algum falso "engenheiro" ou por arreigados preconceitos ideológicos este tempo todo. Sejamos claros : Sócrates é um " bluff " mediático.
Eu acho que ambos ganharam.
podemos não gostar , mas a verdade é que socrates fez do Portas um menino. Socrates é um primeiro ministro com visão e amplitude.
Portas ganhou o debate? Primeiro , acho que nenhum ganhou , e se houve alguém a perder foi a Constança Cunha e Sá. Paulo Portas nunca respeitava os temas nem os tempos de resposta , e depois disso o Sócrates foi atrás. Constança mandava sempre calar o mesmo . . .
O problema de Sócrates é que o povo português sente que ele irradia desonestidade e que a sua política ( e a sua vida... ) é feita de manipulação , controle da imagem , ameaça , venda de favores , falta de sentido de Estado , em suma. O povo português não é burro , como demonstrou há menos de três meses nas eleições europeias.
realmente o Portas e a sua demagogia barata foram massacrados pelo 1º ! ! E quem anda aqui a dizer mal do Socrates , que vote noutro partido e nao chateie mais , ou entao emigrem para que o país se possa desenvolver.
Sócrates continua com a mesma conversa já gasta! Portas ganhou o debate!
A falta de argumentos , de inteligência e de educação dos seguidores da velha senhora que aqui vegetam é de ir às lágrimas. P.Portas tem como únicas medidas a apresentar , o insulto e a demagogia de feirante.
Voto Paulo Portas , ou seja , no cds-pp , como voto de protesto contra Sócrates. Com Paulo Portas no debate , Sócrates revelou-se muito diferente do que foi ontem.
O melhor para o PS seria tirarem de lá o Sócrates!
Paulo Portas sabia por que razão se devia gastar tanto dinheiro com os submarinos , os últimos governos dos 3 partidos envolvidos só têm afundado o país... vira o disco e toca o mesmo...
João Cardoso , Faro , mão sabes mais do que escrever essa ladainha? Vai~te deitar e conta camelos para adormecer.
O TGV ( investimento público ) vais salvar o país , dis sócrates. O ENGENHEIRO CONTINUARÁ A MENTIR.
O moço só serve para os anúncios dos " tratadores " de dentes alvos e brancos ... . Quero é ver Sócrates diante da Esquerda de que ele , usando da mentira , se diz se acérrimo defensor. A Dona Manela? Essa terá de enfrentar Jerónimo de Sousa e o operário metalúrgico ( que horror dizem os obviamente reaças.. ) irá desmascarar essa outra representante do Portugal ultramontano , beato e reaça que está aqui , também , representado em " comentários " óbvios da " direitada " . VOTAR CDU uma alternativa a este BCI , o Bloco Central de Interesses. Portas , a Dona Manela e o tutor seu chefe , instalado em Belém , são o mais do mesmo. . Portas , a Dona Manela e o tutor seu chefe , instalado em Belém , são o mais do mesmo.
Um poema do JOKER Socas : Frente a frente , cara a cara , / tu e eu , aqui para discutir. / Tu , eu nao sei qual a tua razao ? / Eu vim ca , foi so para mentir ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Quando vai para um debate leva uma máscara , tal como o nosso PM?
Ou muito me engano ou o PS vai ser severamente derrotado mais duas vezes este ano.
Portas ganhou o debate. Sócrates foi humilhado e gozado. Às vezes até parecia que nem percebia o líder do CDS.
Os comentadores pagos para louvar o pseudo engenheiro , são-no com o NOSSO dinheiro!
Vá meninas comportem-se , amanhã o tio Paulinho vai leva-las a um baile da gravata.
A coisa está a ficar mesmo feia para o " engenheiro " Sócrates. Até já perde debates com o Paulo Portas! E então não é que ele agora anda a usar o dinheiro dos contribuintes para pagar encartes publicitários de propaganda às opções do governo e do PS nos maiores jornais do país , através da RAVE e do MOPTC do inefável ministro Mário Lino ( "Lino-Piño-Piño-Lino" ) , para ver se não perde tantos votos em 27 de Setembro? A propósito , deve estar quase a saltar cá para fora uma daquelas " sondagens de opinião " de encomenda , provavelmente no Expresso ou no bem amestrado Diário Económico , dando conta de uma retumbante " vitória anunciada " do " engenheiro " chico-esperto nas eleições legislativas. Lembram-se dos magníficos 25 % dos votos com que os Portugueses brindaram o nosso Menino de Ouro há dois meses? E quanto a Manuela Ferreira Leite , ela lá vai percorrendo o seu caminho…
Qualquer um bate o Portas , de tal forma é uma caricatura anedótica , não diz nada de novo , engana meia dúzia de iludidos dos quais se esquece depois ( tal como fez no governo ) e manda umas bocas ensaiadas. O Portas é o joker e incarna o ridículo da política - sabe que vai ser o 5.º partido mais votado , mas que mesmo assim pode ser governo. Se a dama de ferro tuga ( salvo seja ! ) for eleita vai servir de mordomo.
JPG ´da 1h46 é um banabóia do Puorto de m.... que fede com as suas mentiras , à semelhança da velha manuela foleira leite.
José Sócrates tem demonstrado que a mentira é um método racional de se atingirem objectivos préviamente definidos. Estes quatro e meio de governação deveriam ter sido um aviso aos Portugueses , no entanto contínuamos a pensar que a solução para o País contínua nos Partidos do Bloco Central , que mais não têm feito do que exibido através dos seus programas , uma tentativa organizada de reformular a política para uma espécie de mercado livre " moderno " , esquecendo-se ambos que não existe nenhum modo de se governar um povo conta a sua vontade.
Paulo Portas é a caricatura de um politico. José Socrates pelo contrário , tem o dever de defender o estado , de nao se descontrolar e manter a postura. Socrates é a alternativa , e temos de ser sérios com o seu trabalho.
O momento mais enternecedor do debate terá sido aquele em que o engenheiro José Sócrates , na sua declaração final , lembrou o doutor Paulo Portas : «Ó doutor Paulo Portas : sabe que há um filme que se chama " Eu sei o que fizeste no verão passado " ?» Arrebatador! Será que algum deles vai dormir descansado?
Ontem contaram-me e eu nem queria acreditar ; não é que a Caterine Deneuve II vive em Portugal e até já foi ministro?
Portugal está safo pois não há hipóteses para uma nova maioria absoluta desta espécie de engenheiro. O pior que pode acontecer é este pinóquio voltar a ser governo , mas se isso acontecer , pelo menos será sem maioria absoluta.
Um debate que pouco contribui para esclarecer os portugueses sobre o rumo que o PP pretende dar a Portugal , José Sócrates mostrou-se mais confiante , mais esclarecido sobre as suas convicções.
Se eu não conhecesse o PINÓQUIO , e tivesse desembarcado agora em Portugal , vindo de outra GALÁXIA : O Zéquinha Sócrates teria conseguido convencer-me de que era a SOLUÇÃO plausível para Portugal. Mas o Problema reside no seguinte : O Sócrates é um mentiroso CONTUMAZ e " capaz de vender pentes a carecas " . E mais não digo , pois o Pinóquio não volta a enganar-me : Vai-te embora de uma vez para sempre!
É uma pena pensar que existem no mundo tantas balas perdidas e nenhuma ainda acertou no Pinócrates ... .
Que banho de bola o Portas deu ao Fascista! E isto ainda está no começo , porque quando for com a Manuela ou com o Louçã , o Ditador desaparece de vez! Este PM é tão porco , tão porco , que , não tendo argumentos para apresentar , põe-se a falar do passado. Este PM actualmente só actua ou só se preocupa em ficar bem na fotografia e em cativar os jornalistas.
Apesar da sua estratégia de análise do passado de Portas em vez da sua legislatura , perdeu-o.
Entre estes dois , venha o Diabo e escolha , pois eu nunca escolheria algum deles. Um atacou o Iraque baseado em mentiras , o outro atacou a classe média portuguesa e é mentiroso ... . . Um atacou , o outro atacou a classe média portuguesa e é mentiroso ... . .
O BE pode prometer tudo porque sabe que nunca formará governo. O Louçã já pode fazer de salvador dos pobres à moda leninista. Para isso já existe o PC. O BE afinal serve para quê?
Centenas de professores solicitaram ao Presidente da CM de Santarém , para atribuir mais medalhas a Sócrates , sem esquecer a ministra da educação. Não querem que a ministra seja esquecida pelo distribuidor de medalhas. Vão ficar eternamente gratos ao Presidente de Câmara que mais admira políticamente o actual 1º Ministro. O problema é a partir de 27 de Setembro perder " " .
Sem dúvida que o Debate foi ganho pelo Paulo Portas. José Sócrates joga apenas à defesa com ataques fora de contexto , como o de estar a recordar a altura em que Paulo Portas esteve no Governo. Por esse caminho , poderemos ir ao Governo do Guterres onde se lançou este País para o precipício , sendo na altura Sócrates Ministro do Ambiente.
Claro que o pinócrates faz ataques fora de contexto , leva o guião estudado e não consegue , ou tem medo , de sair desse guião.
Como diz o Elefante : Portas , deste-lhe uma banhada , tu és " Macaco " !
Sócrates ficou sem respostas para dar ao Paulo Portas. E sobre essa governação , Paulo Portas já foi avaliado pelos portugueses. Ficou claro que quem ganhou o debate foi Paulo Portas.
Passam aqui os dias e as noites com o seu chorrilho de mentiras , mas engraçado , nem sequer sabem escrever correctamente na sua língua , quanto mais pensar.
Rebolei-me a rir com a comparação do Sokretino sobre aquele filme " Sei o que fizeste no Verão passado " . Não há duvida de que o homem nos assuntos " da lingua " ninguem o bate, nem sequer o George Washington Portas. Pode acontcer a qualquer um...mas nele...para a tvi...parece propositado.
Não gosto do Paulo Portas. Foi contra ele e Santana Lopes que votei em José Sócrates em 2005. Não estava à espera da postura de PP , serena e incisiva , perfeitamente conhecedor dos dossiers , perante um Primeiro que é burro que nem uma porta. Aliás , todos os comentadores de TV logo a seguir ao debate deram uma vitória folgada ao Paulo Portas. Assim , Sócrates não vai lá.
O Portas tem muita experiência , até foi condecorado pelo RAMSFELD , por ter apoiado a GUERRA NO IRAQUE , não é um político qualquer é um político condecorado pela maior potência do UNIVERSO GUERREIRO.
O Escorpião está a sentir o terreno a fugir , mas para haver comentário não é preciso ser malcriado.
O Papagaio da maioria , já não tem ARGUMENTOS , FINITO ! ! !
Sócrates , mais uma vez , mentiu : o desemprego mesmo antes de 2008 já estava a crescer.
Eu confesso , não vi o debate , não tenho estômago para estes dois , causam-me máuseas. Mas , o meu voto está decidido há já muito tempo , é votar anti-sócrates , portanto não sinto necessidade de ver isto.
Ontem a ideia que o Sócrates transmitiu foi a de um Governante atrasado e sem rumo. Até Paulo Portas lhe conseguiu dar uma valente coça.
Eu voto na Manuela.
SOCAS estava desmaiado...o homea só gosta de comícios onde pode gritar a altos pulmões.
SOCAS NO TAPETE FOI DE MORRER DE RISO.
Vi um PM farsante , frouxo , humilde , acabado , muito para além do prazo de validade.
Aquilo foi cá uma coça , que o Socrates devia te ficado com nódoas negras no corpinho ! !
Que haja quem ainda perca tempo a ouvir José Sócrates , vá que não vá! Mas acreditar nele já é uma prova de coragem. Ainda bem que ainda há portugueses corajosos.
Com o Louçã cairá ao primeiro assalto.
Mete dó , esta caricatura de homem de Estado. Mais cinco anos disto?
Paulo Portas , o homem que se coligou com o PSD para a câmara de Lisboa , mas que grita aos sete ventos " não votem no PSD"
PP é um mentecapto e um mentiroso , que só pretende enganar o POVo para lhe caçar os votos. Ao afirmar que o PM é o responsável pela crise que gerou um aumento do desemprego é nojento.
A questão da segurança e educação são pontos claros a favor do actual PM. Na segurança , o actual PM ripostou bem com números a situação actual e puchou a memória do passado " Você esteve lá e não fez ... " . Na educação , ministério de grandes polémicas foram feitos grandes avanços ( fecho de algumas escolas , a tribuição de portáteis , rede de banda larga , o ensino do inglês , a educação fisica , a avaliação dos professores a entrega de maiores responsabilidades dos mesmos no ensino ) .
Como é possivel dizer que Portas ganhou o Debate? Retire-se o populismo que há em Portas e veja-se o que fica. Mas quem vai na conversa do ex-ministro da Defesa , o dos submarinos e do anedótico governo de Santana. Francamente a cassete de Portas suplanta a de Sócrates.
Gabo-vos a pachorra de perder tempo a escutar estas duas luminárias de progresso.
Como é que os portugueses se deixaram enrolar uma vez que fosse por este vendedor de banha de cobra chamado Sócrates? E Paulo Portas? Sócrates quando fala de educação não faz mais que mentir : que QUE FRAUDE ! ! !
Para o Pinocrates mentiroso e aldrabão , não existe insegurança , está tudo bem com a educação , não existe desemprego , a economia está possante somos ricos. Para o Pinocrates aldrabão Portugal está bem e recomenda-se. Rua rua , aldrabão , o teu prazo está a acabar. Vamos acabar com , este este lixo do governo , Rua
O 1º ministro demonstrou mais uma vez que não é um demagogo e mentiroso qualquer como este Portas que consegue convencer alguém. José Sócrates foi inteligente para provar a este mentiroso que no tempo em que foi governo ( como foi possível ? ) nada fez em beneficio dos mais necessitados , a insegurança era muito maior , o défice público um desastre e teve a cobardia de apoiar uma invasão de um país soberano originando com essa atitude milhares de mortos. Força Sócrates!
Não entendo , mas que raio temos um PM que só fala do passado? Este homem só se consegue defender virando o bico ao prego. Não entendo porque é que alguém pensa em votar neste individuo , que não passa de um mentiroso compulsivo ( Eu também posso fazer o que ele faz , prometo a criação de 50000000000 postos de trabalho , salário mínimo de 2550€ , reformas aos 45 anos e outras coisas mais ) . Não gosta de mais nenhum ? vote em branco , não vote PS porque é o seu clube de coração- isto não é futebol.
Ditadura : Manuela Ferreira Leite quer acabar com a democracia durante 6 meses ( palavras dela)
Não terem ninguém à altura do Sócrates. Aí dói , dói… ( Já repararam naqueles olhos da Ferreira Leite , naqueles cartazes do PSDV?
É o PM deste País e representa o partido,que nas últimas legislativas , teve a maioria absoluta.
Este governo pode ter feito muitas coisas erradas , mas pelo menos fez! É a primeira vez que sinto que os governantes estão a fazer alguma coisa para meter este pais a andar para a frente. E é por isso que o Portas ficou tão incomodado por tanto se falar no passado , porque sabe que nada foi feito até a chegada deste governo.
Paulo Portas é um papagaio palrador e bem falante , que só as peixeiras ( com todo o respeito por elas... ) levam a sério nas suas incursões semanais aos mercados . . .
Acho que o Portas tem um fraquinho pelo Socrates.
É ENGANADOR , é como Sócrates ! ! !
Filme de culto do " eng . " sócrates : " FEIOS PORCOS E MAUS " .
Sinceramente que nunca pensei que o Paulo Portas pudesse um dia dar uma tareia ao José Sócrates , como a de ontem.
Não entende como há idiotas que ainda põe como hipotese votar PS ou PSD ... . .
Liber,dade , não estejas grata a Sócrates! Ele , cerceia alguma LIBERDADE ! ! !
O PM aqui em Santarém já recebeu a medalha de Ouro , por isso só falta ganhar a s eleições.
O paulinho das feiras , lá fez a sua campanhazinha de demagogia barata...mas para mim não convenceu ninguém!
Sócrates é o mais inteligente , o mais competente e por isso não se deixou levar pela lingua de víbora deste paulo das feiras...
Temos aqui comentadores do BE , PCP e claro do PSD , não gostaram do Sócrates , é pena porque é o omelhor primeiro ministro desde 25 de Abril.
Sócrates levou uma coça de Paulo Portas . . . Quando o PM insistiu em saber se Paulo Portas tinha assinado o tal diploma , foi apenas para tentar ganhar tempo no debate pois o PM estava nitidamente bloqueado e não se lembrava de mais nada. Quem está a ser avaliado é este PM e o seu Governo Mediocre. A estratégia do Sócrates foi errada e deu vantgem ao Paulo Portas , que enfrentou e provocou e bem o PM , da forma como muitos portugueses gostariam de ter tido essa oportunidade. No caminho , enviem a Manilu ( sinistra da deseducação , e o valter papudo e o pedreira doido com ela ) para uma ilha nos confins do mundo e deixem-nos a morrer à sede.
O Socrates esteve bem neste primeiro debate. Pode vir a TVI com o seu pseudo-jornal da Sexta. Se Socrates continuar assim , não há manipulação que vos valha!
Mas quem é que o Sócrates quer tomar por tolo? Ok , há gente que gosta dele e acredita nas suas patranhas , não os critico , eu gosto de outras coisas. Mas o Sócrates mente descaradamente. É que discutir estes temas de modo sério , iria expor a política de fantasia deste PM acerca destes 2 assuntos , que são vitais para os Portugueses.
Sócrates levou para o debate as questões sociais , mas teve um azar do caneco , portas lembrou-lheo saque que ele fez aos reformados tendo-lhes aumentado astronomicamente o IRS ao ponto de pôr reformados com pensoes de apenas 500 euros a pagar IRS Sócrates levou para o debate as questões sociais , mas teve um azar do caneco , portas lembrou-lhe o saque que ele fez aos reformados tendo-lhes aumentado astronomicamente o IRS ao ponto de pôr reformados com pensoes de apenas 500 euros a pagar IRS
O Paulinho das feiras deu-lhe um banho de todo o tamanho no debate da TVI.
Este PM , foi aqueleque em campanha disse que não subia impostos e foi a primeira coisa que fez quando foi governo. Foi aquele que disse que ia resolver o problema do défice , e fez o quê? Nunca se preocupou com a despesa , mas sim ter mais receitas para cobrir a despesa. Assim como renegociar a divida externa para 2013 com taxas de juros astronómicas , de forma a que , como pensava este PM ia ganhar as eleições e ficava 4 anos na boa sem preocupações. Espero que os portugueses , percebem que votar neste senhor Socrates é votar numa mentira e votar num péssimo futuro para os nossos filhos e netos.
O CDS é o único partido político que oferece soluções reais e exequíveis para Portugal. Muitos portugueses já chegaram à conclusão que votar PSD ou PS é praticamente a mesma coisa. Força CDS!
Quatro anos e meio de propaganda constante do governo do "menino de ouro do PS" ( Dias Loureiro o disse ) resultam num balanço miserável. É caso para dizer que a imprensa de referência andou a dormir ou foi habilmente anestesiada por algum falso "engenheiro" ou por arreigados preconceitos ideológicos este tempo todo. Sejamos claros : Sócrates é um " bluff " mediático.
O meu voto vai........ para o Sócrates. Deixem a avozinha em paz ... .
o primeiro ministro não esteve bem.
Francamente , nesta altura do campeonato não vejo qualquer candidato capaz de fazer melhor do que o Engº Socrates e reconheço que o Dr Paulo Portas defendeu muito bem a sua pasta quando esteve no governo de coligação com o PSD. O erro que não posso perdoar ao Dr Paulo Portas foi o ter-se demitido para depois regressar à liderança do CDS-PP , talvez tivesse o meu voto nestas eleições se não tivesse tido esta atitude. Quanto aos ataques à governação do PSD/CDS-PP , o Dr Paulo Portas era ministro de Estado e da Defesa , logo não é responsável pelos erros de toda a governação e como já referi defendeu exemplarmente a sua pasta da Defesa. Quanto aos ataques à governação do PSD/CDS-PP , o Dr Paulo Portas era ministro de Estado e da Defesa , logo não é responsável pelos erros de toda a.
Irei votar CDS. Acredito que será o ponto de referência para a sustentabilidade do próximo governo ( que espero que seja PSD ) .
Eu se fosse simpatizante do BE , ficaria extremamente desiludido com o líder Francisco Louçã , ao constatar que a sua forma de crítica , resume-se exclusivamente a um só sentido : criticar , criticar e espumar raiva contra quem governar e contra quem produz riqueza. Pensava eu que o BE tinha algo de diferente do PCP , mas afinal , nada os opõe , já que durante o debate , a convergência era total. Ou não têm nada para apresentar , ou receiam que o PCP saiba alguma coisa que os possa comprometer e calá-los para sempre.
Esse Jornal Nacional não obedecia a critérios jornalísticos escorreitos,era uma manipulação pegada,uma chachada horrível. Quem deu uma lição a essa senhora Manuela Moura Guedes foi o Bastonário dos Advogados,esse sim é que chegou para ela!....
Mas como são escolhidos à partida os jornalistas de Excelência , que ligações politicas e que favores e " assessorias politicas " eles fizeram e a quem? Quantos estagiários têm condições de trabalho , logisticas , de horário e remuneratórias verdadeiramente miseráveis e os excelências passam por isso como se não interessasse. Somos tratados como animais nesta sociedade e os jornais param por uma jornalista mimada , mulher e amiga de gente influente e com poder na praça pública.
É gritante a proximidade entre estes dois partidos. Até o tradicional entusiasmo verbal de Louçã ficou morno , em presença do não menos morno Jerónimo de Sousa. São portanto partidos que podem ser importantes , mas apenas para a equação matetática , necessária para prefazer uma maioria.
Foi de facto um debate cordato , civilizado , em que Jerónimo se mostrou um senhor e o Louçã meteu a viola no saco.
São candidatos que lutam pelas suas convicções , muito próximos é certo , mas sem nada a perder. Sobre a questão TVI , eu acho que o jornal da noite de sexta-feira produz alguns conteúdos desadequados , mas não me parece que seja boa a altura para executar este tipo de correcções. Não considero que Sócrates tenha uma influência directa sobre o sucedido , agora as armas que apontou naquela direcção tiveram efeitos indirectos e fizeram estragos , até porque , nunca se sabe muito bem qual é a preferência política dos dirigentes da empresa que controla a TVI e que tipo de interesses têm junto do Partido Socialista.
tenho para mim o seguinte : - o Sócrates tem feito um trabalho meritório,começou a sacudir com privilégios de alguns bem instalados na sociedade,deve continuar a governar,...porém,temos que saber votar,sem esquecer os outros partidos , e sobretudo,temos que dar uma boa " abada " no PSD , que anda armado em LAMBÃO . .
É a verdade da VELHA , é denegrir os adversários com mentiras ; esta direcção do PSD está a ultrapassar as marcas , estão desesperados , fazem do assalto ao poder , a prioridade das prioridades. Não há nada a fazer , aparecem como pessoas muito verdadeiras e que só dizem a verdade , mas não passam de os maiores trauliteiros que já se viu na política.
como é que a sic pode dar tempo de antena a dois comunas que vão para lá fazer monólogos e abdica do debate?
a verdade da VELHA , é denegrir os adversários com mentiras ; esta direcção do PSD está a ultrapassar as marcas. Era ministra da educação qdo eu estudava , assisti ao q se passou com as propinas as mentiras q disse , a não de negociação com associações de estudantes depois dizia q chegava a acordo . . . Enfim Mentir faz parte do ADN dessa senhora.
Os homens até parecem dar-se bem. Têm um alvo comum , apenas e só:- SÓCRATES. O alvo deles não é o desemprego , nem o combate à crise,vivem dela e não prescindem dela. " Não estivessem eles em plena época de caça. " Mas a " caça " tem uma vantagem,já os conhece.
O PSD , , o tal partido que diz que não precisa da ética para nada , esse sim , tem muito a aprender com estes dois líderes partidárias. São pessoas de bem , que fazem passar uma mensagem que acaba por sossegar o povo - é que são partidos a crescer e que,na AR ,estão lá para refrear certos ímpetos ou tentações.
Se é para tirar aquele jornalismo de caca que se fazia na TVI à Sexta à noite , até podia vir o Salazar de novo que eu não me importava . . . Se querem ter um programa de opinião , pelo menos não lhe chamem , Jornal Nacional ... .
Tornou-se um PSD de " bas fond"
É fenomenal a falta de respeito do Sócrates pela oposição , ao ponto de fazer uma comunicação ao país exactamente no mesmo momento em que estava a decorrer um debate entre dois líderes da oposição. Isto demonstra uma falta de respeito e de sentido de estado inaceitável em alguém bem formado. Isto claro só vem reforçar a minha convicção de que o Sócrates é um sujeito mal formado. Em relação ao debate tenho a dizer que o BE e o PCP já perceberam que não são inimigos um dos outro , mas que o seus inimigos são os partidos dos metralhas PS e PSD assim como o mini partido PP. Existem algumas diferenças entre o BE e o PCP , mas as diferenças que os separam dos partidos do tacho são muitíssimo maiores.
A dúvida para mim põe-se no BE .. . .
O que se passou na TVI é lamentável.
Abaixo a TVI que acabou prostituindo-se face ao poder.
Tantos PIT BULL tem esse canal TVIPSD que estes tipos deveriam ter vergonha de comentar vou têr que mandar colocar acaime nestes PIT BULL.
José Carlos de Leiria voçê insulta o Louçã chamando-o de aprendiz de ditador sem apresentar quaisquer argumentos para justificar a sua opinião. José Carlos de Leiria voçê insulta o Louçã chamando-o de aprendiz de ditador sem apresentar quaisquer argumentos para justificar a sua opinião. O Francisco Louçã é um intelectual de esquerda com grande curriculum e que tem à sua volta um grande movimento de jovens maioritariamente com formação Universitária. Por isso não estamos aqui a falar de uma orquestra de um homem só como é ocaso do PP do Paulo Portas. Quanto ao facto de o apelidar de ditador tenha cuidado com as palavras porque o BE é um partido DEMOCRÁTICO enquanto que o PSD da velhota quer suspender a Democracia , fechar as fronteiras para os Ucranianos e Cabo-verdianos e não aumentar o salário mínimo. O PS do Sócrates quanto a Democrático tem pouco , por isso nada tenho a acrescentar ao que já tem sido dito. As suas acções falam por si.
José Carlos de Leiria 11.42 pede ao teu médico para usares oculos laterais estás a vêr muito mal.
Manuela F Leite pede suspensão da democracia J Sousa e Louçã , imporiam ditaduras mas ditaduras a sério
Pareceu-me que as propostas do BE seguem nessa direcção. Sempre votei PSD , mas começo a mudar o meu sentido de voto para a esquerda progressista do BE.
A POLÍTICA DA CALÚNIA E DA MENTIRA DO PSD ATÉJÁ ENJOA! Agora vir , com aquele ar fingindo nunca ter feito as malandrices que ele fez ao Marcelo falar em "dia de luto nacional?". Este esbirro , pensa que somos parvos ou quê?
Tudo isso corresponde a uma grande manobra na qual muitos jornalistas ou por ignorância ou por sensacionalismo ou por agenda política vêm alimentando. O jornalismo português parece sido inspirado do dos melhores países totalitários.
Para mim , como não voto PS nem PSD , estou-me marimbando para quem mexeu esses cordelinhos da TVI. Eles já anteriormente demostraram quem são politicamente...o sócrates nesta época parece um codeirinho e a Ferreira parece uma vitela...mas toda a gente sabe o que eram antes , ... por isso não interessa quem chutou a Manuela!
Neste debate , o Sócrates tinha tomado uns 3 Xanax e o Jerónimo 4 Ginginhas nas Festa do Avante.
O jerónimo de sousa , parecia que estava sob efeitos de sedativos , foi um pardalito , demasiado fácil de depenar ... .
Anda Jerónimo 4 anos a dizer que o Governo PS é um governo que governa à direita e..parecia calado que nem um rato. Claramente que Sócrates ganhou o debate porque : o líder do PCP não disse nada e Sócrates enumerou um conjunto de medidas que fez de uma tal forma que até parece que vivemos no país mais desenvolvido da Europa : fiquei a saber quer se não fossem os estágios nas instituições de solidariedade social o número de desempregados neste país era maior : o deficit foi controlado ( ainda não percebi esta do deficit porque se em 2004 foi inferior a 3 % e actualmente é superior não percebo onde está o controlo - não me venham com a dos 6,tal % em 2005 porque aquilo era uma estimativa efectuada por um governo acabado de entrar em funções logo....tá tudo explicado ) : as novas oportunidades formaram 900.000 portugueses ( do que ouvi falar elevar a formação através deste " expediente " é igual ao que as más línguas falam da licenciatura do Sócrates ) . Claramente que Sócrates ganhou o debate porque : o líder do PCP não disse nada e Sócrates enumerou um conjunto de medidas que fez de uma tal forma que até parece que vivemos no país mais desenvolvido da Europa : fiquei a saber quer se não fossem os estágios nas instituições de solidariedade social o número de desempregados neste país era maior : o deficit foi controlado ( ainda não percebi esta do deficit porque se em 2004 foi inferior a 3 % e actualmente é superior não percebo onde está o controlo - não me venham com a dos 6,tal % em 2005 porque aquilo era uma estimativa efectuada por um governo acabado de entrar em funções logo....tá tudo explicado ) : as novas oportunidades formaram 900.000 portugueses ( do que ouvi falar elevar a formação através deste " expediente " é igual ao que as más línguas falam da licenciatura do Sócrates) .
Fraco Jerónimo de Sousa! Pobre PCP com tal líder que , afinal se revela tão fraco! Vamos a ver agora no próximo debate como se comportará Francisco Louçâ : se este também se inibirá , acobardando-se diante do primeiro ministro ou se mostrará valente e capaz de enfrentar a Sócrates! Estes comunistas,... já eram , em todo o mundo! Estão mesmo em extinção!
Nunca um político foi tão humilhado em televisão como o Jerónimo! Ele parecia um padre sob efeito de sedativos , álcool , e Avastin.
Só vi 10 minutos do debate ( não consigo ouvir o PM ) , mas pareceu-me fraco. Nâo lhe causa nenhum transtorno na consciência o rumo deste país? Não é preciso ser nenhem expert para perceber que o que foi feito nestes 4 anos nos vai conduzir dentro de poucos anos a uma situação insustentável . . . MAs você deve ser um optimista , ou um lírico , ou então o próprio umbigo fala mais alto ! !
Infelizmente , quer queiramos quer não , o 1º. ministro vai o José Socrates ou a Manuel Leite. Mas uma velha , com cara de bruxa , a representar Portugal , só por cima do meu cdáver.
Como ninguem leva a serio a Manuela_F_Leite...decidiu ir até alemanha tirar umas fotos junto com a Merkel para ficar bem na fotografia! Mas creio que até a senhora Merkel não levou a nossa politica a serio , já que nem deixaram tirar umas fotos juntas.
Jerónimo de Sousa ganhou o debate quando disse ao ainda PM que ele não conhece a realidade do País.
Este Jerónimo é um vazio e uma desilusão completas. É hora de o PCP fazer avançar o Bernardino Soares , porque com este triste não vamos a lado nenhum! Este Jerónimo não reage ao avanço da sociedade e ainda usa expressões de Álvaro Cunhal : " Pedimos um reforço na CDU. " Teve à sua frente o chefe do Governo mais reaccionário deste país e aquele que mais afrontou ( superando largamente a acção de Cavaco ) os direitos dos trabalhadores e este Jerónimo põe-se ali com salamaleques e com subserviências! Depois destas eleições , o PCP deve reflectir seriamente sobre a sua liderança , porque com este inútil os Pinóquios deste país fazem o que querem.
Este Jerónimo parecia que tinha tomado mais Xanax´s que o próprio Pinóquio. Não confrontou o ditador e não usou uma linguagem firme e determinada ( adequada e focalizada para qualificar a governação mais pidesca desta democracia ) . Este Jerónimo só tem ( teve sempre ! ) uma obsessão ou um alvo a abater : Cavaco Silva! Este Jerónimo , em vez de atacar as porcas políticas anti-trabalhadores deste fascista , limita-se a curvar a espinha ( como tantos outros ) a este medíocre PM e a não contrastar veementemente aquilo que ele diz. Este Jerónimo foi uma desilusão!
Pode -se compreender que foi um debate politico no sentido proprio ,nada a ver com os dois precedentes,sobretudo aquele com o Paulo Portas que eu nunca votaria em tal pessoa;arrogante,falso e foge a certas perguntas como o Rato foge do Gato. Portas nao é um politico,para mim é um " saltinbanco " ,um Oportunista. Nao sendo partidario mas sim Idealista e Humano prefiro mais defender o mais logico e neste momento e desde muito tempo o Socrates tem sabido governar e mesmo com as dificuldades que todos nos conhecemos. Do debate com Maria Manuela Dias Ferreira,nao espero nada pois o Programa do PSD soa Oco e com um sentido de Nostalgia do passado. Nos queremos futuro . E alias vejam que depois de verificar que nao tera reais possibilidades de ganhar, Maria Ferreira ,começa ja a "morder"para dar mais social da parte das Câmaras. Nao é politica esta Senhora nem estratega.
O Jerónimo parecia um figurante diante do Eng,por Fax. Só lhe interessa falar contra a direita , mas nós sabemos que isso é uma doença dos comunas de falar mal da direita , porra na Europa a muitos governos de direita , e estão a fazer um excelente trabalho , isso o de direita ou esquerda depende da pessoa que está no poder , por isso au sr. jeronimo que mude a sua expressão,ou então tudo para ele o que é de direita não serve,que comece por ele a dar o exemplo,que corte ou mande cortar o braço direito e a perna direita,já que na expressão dele tudo mas tudo o que é da direita não tem valor.
O debate político entre José Sócrates e Jerónimo de Sousa evidenciou uma superioridade clara de José Sócrates no confronto directo. Jerónimo de Sousa ficou baralhado nos seus argumentos de ser contra o Governo do PS e calar-se perante os exemplos concretos de políticas de José Sócrates de apoios aos mais desfavorecidos. Jerónimo de Sousa é um político " teórico " enganador e que fica sem argumentação perante os factos da realidade prática. José Sócrates esteve bem melhor e é bem mais competente do que Jerónimo de Sousa para governar Portugal.
Esperava mais do Jerónimo , achei-o titubeante , hesitante , deixou-se enredar por Sócrates nas " maravilhas " que o governo trouxe ao país no combate à pobreza. Mas voltando ao debate : no meu caso , se teve algum efeito , foi não ao voto em Sócrates. Estou farto de tanta propaganda e só de pensar em mais quatro anos do mesmo , sou capaz de votar em qualquer um , só para correr com José Sócrates.
Jerónimo não explicou porque quer que o PSd vá para o Governo aplicar as suas políticas reaccionárias na educação , na saúde e na segurança social! Mas o Jornalista do Público só achou interessante o comentário sobre a TVI : o que espelha o nível dos jornalistas portugueses , tipo big brother ( da TVI ) pois...
Acho muita graça , quando o Sr Pinto de Sousa (PM) diz que o governo tomou medidas para o aumento do salário minímo nacional, mas esqueceu-se de dizer que foi à custa de vários despedimentos, porque realmente quem teve que pagar essa medida não foi o governo mas sim as empresas e muitas delas já com dificuldades para cumprir o pagamento de impostos principalmente as pequenas e médias empresas. As novas oportunidades não é significado de emprego.Vai atirando para o ar estas medidas para enganar os mais impressionáveis.
Mais de 500.000 desempregados é a grande herança de José Socrates. E que jerónimo lhe pôs em cara no debate. Jerónimo ganhou o debate. Sócrates apresenta-se como vendedor da banha da cobra.
Pois meus caros-o SOCRATINO teve ontem sorte , pois lhe saiu um adversário fraquinho , sem a preparação necessária para o debate , sem números nem diplomas para contestar , sem rasgo de coragem para afirmar uma coisa e levá-la até ao fim. Quanto à questão da TVI , começou a falar ´de acordo com a posição tomada pelo PCP , mas , com a areia a fugir-lhe dos pés , eambulou e recuou-uma tristeza. Uma tristeza , já que o DITADOR MERECIA UMA SOVA DAQUELAS que apetece dar aos ditadores. Enfim , esperemos pelo PSD e pelo BE a ver se o lindinho de oiro abaixa a cornadura-salvo seja , isto é força de expressão . . . Que se ontem a COISA venceu o debate , não foi por mérito próprio,mas sim pela impreparação , insuficiência do líder comunista.
Jerónimo de Sousa foi um gentleman no debate e ganhou o debate aos pontos a Sócrates.
Eu vi o debate e Jerónimo de Sousa esteve à altura do para bater nas políticas nefastas e de direita destes 4 anos de Sócrates. Jerónimo de Sousa é muito correcto na linguagem que utiliza nos debates.
O Jerónimo de Sousa foi um nabo. Poderia ontem confrontar Sócrates por ter arruinado este País com as suas políticas de Direita , mas mais pareciam dois compadres no dia de casamento dos filhos. O Jerónio deveria disputar os eleitores ao PS , mas não o fez. Depois queixam-se do Bloco . . . E o BE é a esquerda moderna e voltada para o futuro.
E meus sebhores o que é necessário mesmo é deitar fora aquela corja nacional socialista do poder.
Era ali que JERÓNIMO lhe devia ter chamado PINÓQUIO!
É um imperativo nacional pôr uma nova inquilina em S.BENTO!
JERÓNIMO dormita e LOUÇÃ irrita!
O operário jerónimo deu um baile ao falso engenheiro socas. O jornal de sexta a discussão sobre o mesmo é alimentada pelo xuxalistas para esquermos a miseria que foi a sua governação. Boa jerónimo deste-lhe o golpe fatal ao lider do nacional xuxalismo , ao modelo nazista.
Voto MANUELA mas não deixo de observar que JERÓNIMO é melhor no PALCO!
Parece que reuniram ( com cunha do Barroso ) , mas a alemã não quis ficar na fotografia ao lado da Ferreira Leite. Uma humilhação para o PSD.
Sócrates passou o debate a pedir esmola a Jerónimo ( ó Jerónimo diga lá se não fizemos bem aqui e acolá , dizia o embusteiro ! ) .
Parece que Merkel ia convencer MFL a usar um decote sensual para fazer furor na campanha eleitoral...
Todos os comentadores tiveram que reconhecer que Sócrates ganhou o debate! Menos os laranjinhas que sao pagos a preco de ouro para andar atrás da saia da velhota1 Grandas porcos!
A senhora Merkel , não quis ficar na fotografia com a Ferreira Leite , porque a reputação dos políticos nacionais no estrangeiro , é nauseabunda.
Sócrates fez mal e ter mandado fechar o Jornal da Moura Guedes. Mas o Sócrates anda ultimamente um pouco tralharouco.
Lembram-se do " pântano " que serviu de mote para a apressada saída de Guterres?
Jerónimo de Sousa , numa altura em que o PS e o seu chefe estão suficientemente desmascarados e desacreditados , não esteve à altura das circunstâncias. Foi uma decepção , sem dúvida para todos aqueles que têm lutado a sério nas empresas , nas escolas e na rua para acabar de vez com este governo cuja incapacidade e corrupção já não deixam dúvidas a ninguém. Jerónimo de Sousa , creio que é um homem sério e um comunista devotado mas o combate , neste momento , de grande crise do capitalismo , não se compadece de boas intenções. É uma luta dura , contra adversários manhosos que não olham a meios para iludir e enganar a opinião pública e de que o caso " Moura Guedes " é um exemplo flagrante. Nestas circunstâncias , era bom que o partido mais organizado e mais representativo dos trabalhadores tenha uma chefia mais jovem , mais enérgica com capacidade para enfrentar todos os desafios.
O Governo do Socas foi o mais faxista , incompetente , clientelar da nossa historia.
Como não sou Camelo no dia 27 de Setembro voto PCP.
Pois eu Socretino lá vi o debate do Sr Jerónimo com o Sr Eng Sócrates e digo e repito que considero lamentável que alguém que seja um verdadeiro comunista troque o verdadeiro o único PCP por um BE que é um sucedâneo do PCP vestido com roupagens " avant-garde " . Mais uma vez ontem Jerónimo de Sousa mostrou que ele é toda a história do PCP além de ser uma pessoa de uma honestidade e respeitabilidade acima de qualquer suspeita é um genuíno " comunista " na sua origem e na sua abordagem da política.
O PCP tem que repensar seriamente a sua liderança. Não estou satisfeito com o meu partido ao ver o líder submisso , tipo cordeirinho com medo e pedindo desculpa , à frente de um bardamerdas que só sabe viver da/na Política e que tem uma história pessoal por trás dele muito duvidosa. Portanto , é hora de o PCP não massacrar o Jerónimo , tudo bem , mas meus senhores o caminho não é este. Se o Louçã se comportar assim , então é porque há pacto ou esquema no interior da ala esquerda. Se o Louçã se comportar de outra forma , à maneira dele , mais incisiva e mais corrosivamente , então o BE vai arrastar para si muitos votos de gente desanimada com esta liderança comunista.
No dia 27 voto BE não sou camelo.
VOTAR EM QUEM SE CONFIA-QUALQUER PARTIDO , MENOS NO XUXALISTA , É DEVER PATRIOTICO.
No dia 27 voto no PSD.
Em 2005 votei no PS de José Sócrates , contra os desatinados do Santana e Portas. No dia 27 não vou repetir o erro , de modo que não vou votar PS. Tenho à minha frente o PSD ou o BE. Mas inclino-me mais para o PSD pois não pretendo que ele ( o meu voto ) seja apenas um voto de protesto.
Entretanto , algo se está a passar com as previsões em termos do resultado do PS nas legislatvas. Ou muito me engano ou a coisa está feia para o lado do PS! Saíu já uma sondagem no que se refere às autárquicas ( mais concretamente a Lisboa ) , dando a vitória a António Costa.
Foi o BE que considera que os trabalhadores fazem parte da equação de gestão de uma Empresa. O modelo do PCP é de apenas contestação.
Eu sempre votei PS , mas agora , face a´desastrosa governação do partido , assim como a postura de Soacrtes , vou votar PSD , uma vez que os programas são semelhantes
Vou engolir o Sapo e votar Manuela.
SOCRATES nunca mais ,apanhara o meu voto, ele é falso mentiroso e não cumpre as promessas.
Mentir para sócrates é-lhe tão natural como respirar . . . Que só sabe vagamente que Pina Moura foi o presidente mas que nem sabe se ainda lá está ! ?
Estou seriamente inclinado a votar Ferreira Leite nas próximas Legislativas. É a única que consegue confrontar o ditador e dizer-lhe algumas verdades. Ela e o Pacheco Pereira. Fiquei extremamente chocado com a prestação televisiva do líder do meu partido ( que baixou as calças à frente do fascista ) , como quem está preparado para a palmada , como quem não tem argumentos e como quem se conforma em ser humilhado/enxovalhado à frente da nação inteira. Sinto muito , mas eu não votarei nesse defunto político chamado Jerónimo de Sousa ( que , se calhar , no debate com a Ferreira Leite ou com o Paulo Portas vai mostrar ser um grande garanhão ) . Ou seja , parte II , depois das eleições chamem o Bernardino Soares , porque tem um discurso seguro e consistente.
Então o PS e Sócrates não têm o direito de recusar participar em eventos noticiosos de uma estação que tinha ( tem ? ) o extraordinário tandem Moniz/Guedes à frente dos seus destinos? E que arrancou com um programa de perseguição pessoal que roçava a indigência? Jerónimo de Sousa é uma pessoa respeitável , mas devia era explicar porque é que o PCP ataca o PS e não ataca a direita.
No entanto , não posso deixar de constatar o óbvio : temos sido quase sempre governados pelo PS , PSD ou uma coligação de ambos. Os resultados são confrangedores e a incapacidade de o país evoluir nos sectores que realmente têm importância são nítidos para qualquer pessoa que seja minimamente inteligente e objectiva , sem estar condicionada pela " cegueira " rosa ou laranja , que aflige tantas pessoas neste país.
E fez muito bem , Sócrates , em não por os pés naquele antro e feudo do PSD/CDS , já dos tempos de Paulo Portas no poder , como agora se vem a confirmar , segundo depoimentos de Jornalistas da TVI no Jornal 24H. São afirmações de prepotência do casal Guedes naquela estação em que o " vale tudo " ...valeu mesmo e até noticias fabricadas lá existiram.
Este foi o único primeiro-ministro que se disponibilizou a fazer tantos debates antes das eleições e o debate Portas- Sócrates foi na TVI e feito pela jornalista da TVI , só porque foi feito fisicamente num espaço físico diferente , não deixou de ser a TVI a fazê-lo.
Não é crível que BE ou PCP governassem de um modo diferente do PS , para melhor. Para mais são partidos inexperientes em governação. Desse ponto de vista , tanto PCP como BE adoptaram atitudes eleitoralistas , para obter os votos fáceis da corporação docente. Assim sendo , é preferível votar PS a votar BE ou PCP.
Jerónimo de Sousa teve uma excelente oportunidade para ( tentar ) rebater Sócrates. Foi cilindrado pelos argumentos de Sócrates. Tal como A.João Jardim , só em terrenos próprios tentam denegrir e caluniar. Apostam da onda da demagogia para não se comprometerem
CAVACO SILVA O PIOR PRESIDENTE DE SEMPRE , de todos os portugueses e de PORTUGAL.
O PS não tem argumentos fortes ou medianamente aceitáveis para convencer o eleitorado. E com razão , que Socrtaes deu cabo do partido
Foi um governo por impulsos que nunca aceitou os erros ou corrigi-los e sempre fez uma feroz imposição nas negociações com os sindicatos e outras entidades , nunca revelou capacidade de ultrapassar em consenso as dificuldades. Esta vergonhosa decisão da TVI é consequência evidente das críticas públicas e inflamados de Sócrates à TVI , inclusive a sua recusa pública em entrar nas suas instalações...só podia resultar nesta decisão que jamais poderia ser tomada nesta altura sem fortes e determinantes pressões político/económicas. As televisões tem uma dependência vital da publicidade das grandes empreses controladas pelo Estado…Como é evidente nesta decisão a direcção da TVI considerou que a suspensão seria o mal menor.
Alguem me diz ( não do PSD , que esses fazem do povo português mais burro do que é ) , qual é o modelo de avaliação que a Manela vai aplicar aos professores?
Devia haver um golpe de estado e fazer a estes fraudulentos o que fizeram ao Sadan , começando , no golpista Sampaio , acabando no Socas e sua camarilha.
Depois deste debate , é claro que a decisão séria é entre Francisco Louçã e Manuela Ferreira Leite. Qual marketing político e demagogia à lá Socrates . . Como se viu no debate , embora de orientações partidárias diferentes , ambos os intervenientes partilham de muitas ideias...o mesmo bom senso e discernimento , quer económico quer social.
Já estou farto do rosnar do Louça...
Francisco Louça é um economista brilhante , um pensador e alguem de grande humanidade. Pode não ser um partido para vencer esta eleição , porque as pessoas ainda vão muito pelos " clubes " e pouco pelo que se exibe. Louça esmagou literalmente MF Leite no debate. Levou-a a condenar indirectamente um dos mentores , o Dr Relvas , levou-a a concordar com aspectos basicos do pais. Por incrivel que pareça , Louça até pareceu mais equilibrado nos argumentos do controlo do deficit publico que a propria MF Leite. Louça venceu claramente o debate e mostra ser uma luz ao fundo do tunel.
Confesso que quase cheguei a ter pena da Manuela Ferreira Leite. O Louçã encostou-a às cordas com as questões da segurança social e da saúde. Aliás , o argumento do PSD de os hospitais privados ( onde só vai quem tem dinheiro ou mais nenhuma hipótese ) servirem para fazer face às carências dos públicos ( verdade ) , mas não questionando sequer os porquês de não haver melhores condições nos públicos , nem investimento , atesta apenas o que é o liberalismo sem regras e no qual os grupos mais desfavorecidos não têm sequer lugar. O Louçã desarmou-a em todas as áreas – apesar dela , numa tentativa desesperada de não se transformar em "Sócrates" se ter tentado colar às ideias do mesmo – e deu-lhe um KO completo na questão da família , já com a Manuela a balbuciar um conjunto de chavões sem sentido.
Louça diz muitas verdades mas não me convence.
Neste debate em que o jesuíta Louçã repetiu ideias velhas sob roupas novas,trazendo de novo a tralha marxista das nacionalizações e o discurso patético do casamento dos homossexuais , lembrei-me da velha frase de Lincoln " podemos enganar algumas pessoas todo o tempo. Esta malta da UDP , e quejandos , travestida de bloco faz lembrar um filme velho de Maio de 1968. Que a estrelina os guie ... ... .
Louçã anda muito bem de bicicleta mas não tem pedalada.
Louçã hoje foi simplesmente brilhante , . Louçã foi genial.
O pobre José Cabral fez-me lembrar o Velho do Restelo . .
Com a medíocre prestação de MF Leite , neste debate , o PSD perdeu estas eleições. Louçã ganha em toda a linha. O programa do PSD , não divergindo nuito do proposto pelo PS , tem nele a ameaça concreta de baixar , ainda mais , os ordenados miseráveis dos trabalhadores portugueses e de perspectivar o despedimento de 150 000 funcionários públicos. Já chega de regabofe PS ou PSD. Portugal já merecia Loucã como primeiro ministro.
Louçã nada mais é do que uma pintura nova num carro velho. As mesmas questões suscitadas vezes sem conta pelo internacional socialismo são por ele constantemente revisitadas. Doi ver um político brilhante como Louçã enclausurado em posições absurdas e completamente desfasadas do mundo e das sociedades actuais.
Temos Primeira Ministra!
A velhota passou o debate a dar razão ao Louça e parece-me que do programa do psd sabe tanto como eu. É esta senhora que quer ser primeira ministra ? ? ? Eu juro que emigro se ela ganhar porque seria uma vergonha intolerável para o nosso país , já nos basta o bolorento de boliqueime.
Concluído um debate com uma pergunta menor ( ainda que importante ) em vez de se falar sobre a Educação , por exemplo , ficou claro que Manuela Ferreira Leite foi " espezinhada " por Francisco Louça. Este último trazia os números , as estatísticas , um projecto para a Saúde , a Economia e os mal apelidades ' temas fracturantes ' . Manuela Ferreira Leite perdeu os votos da Direita , já que tantas vezes fez suas as palavras de Louça , e perdeu os votos dos eleitores do PS reflectindo um programa eleitoral demasiado vago , reforçando políticas falhadas de outros governos onde a própria participou : sem respostas e sintético - ' é ! ' Manuela Ferreira Leite perdeu os votos da Direita , já que tantas vezes fez suas as palavras de Louça , e perdeu os votos dos eleitores do PS reflectindo um programa eleitoral demasiado vago , reforçando políticas falhadas de outros governos onde a própria participou : sem respostas e sintético - ' é a vida ! '
Caro Vasconcelos do Seixal : parafraseando o nosso Primeiro-Ministro , diria que o sr. recebe com azedume as opiniões contrárias à sua. Essa arrogância ao estilo de um complexado de esquerda não lhe ficam bem. Estou a ver que o sr. também não vai muito à bola com a liberdade de expressão . . .
Francisco Louçã deu um KO em MFL.
Cá está o " dótor " Veríssimo com toda a sua sapiência , apesar de ninguém lhe ligar nenhuma. Ó " dótor " : eu quero ver é para onde o seu querido líder Sócrates se vai virar , caso o PS ganhe sem maioria absoluta...
Quanto ao SNS , fica a " esquerdalha " elucidada que isso de privatização é boato dos Coveiros e companhia , quanto ao resto , cada um escolhe o que lhe convém. MFL e Louçã vão dar 15-0 no Coveiro.
Louçã parecia um camião de 16 rodas a passar por cima de um pardal. O único com propostas , com lucidez para apontar um caminho. Grande Louçã!
O melhor momento do debate foi quando se descobriu que o Louçã leu o programa eleitoral do PSD , mas a Ferreira Leite não. Aliás , o Louçã deve ser o único gajo que se deu ao trabalho de ler um programa eleitoral , ainda por cima de um partido que não é do dele. Se calhar até vou votar no gajo , mas lá que ele é um granda totó , é.
Gosto de ver o Louca na oposicao. A oposicao e o seu lugar natural. E ai que ele faz falta. E o meu querido Louca que passou o tempo a ler o programa do PSD nao teve tempo para ver o drama dos doentes que no Hospital de Sta Maria ficaram cegos , ou o do rapaz em coma no hospital de Faro com H1N1. A Ordem dos Medicos , a Ministra da Saude e o Ministro do ensino superior deviam ter vergonha porque o nucleo que defende e alimenta o estatuto dos medicos com medias de entrada na faculdade exorbitantes e salarios principescos nao garante qualidade.
Será que Louçã está meses à espera para ter por exemplo uma consulta de especialidade nos serviços públicos?
Vi o debate e fiquei impressionado com a capacidade de Francisco Louçã propor ideias coerentes nas várias áreas , em oposição a MFL que me pareceu muito defensiva e ancorada num programa de Governo impreciso e incompleto. Confirmei a minha impressão de que o PSD propõe a privatização parcial da segurança social e da saúde , o que sendo um modelo defensável provavelmente não será bem visto pela maioria dos portugueses de rendimentos médios e baixos. A boa e inesperada surpresa veio sem dúvida do Bloco , mesmo que ainda um pouco radical em política económica.
Se o pessoal quiser continuar a perder , e por muitos , não deve hesitar : vote PSD. Ou se não gostar da personagem , sempre tem o PS ou o CDS como alternativa.
Da humildade democrática de Ferreira Leite reconhecendo , onde devia , a existência de consenso e discordando no restante , até á pesporrência autocrática de quem é ILUMINADO pela verdade por parte de Louçã. A visão totalitária da sociedade de Louçã , novo Torquemada , apareceu mais uma vez travestida no ideal democrático que nunca professou.
Abaixo o voto no centrão ... .
Jerónimo de Sousa continua mal preparado. Tal como Manuela Ferreira Leite. E Louçã. Apenas Sócrates leva a propaganda habitual.
Bem--neste debate , Jerónimo de Sousa libertou-se da figura socratina que pareceu intimidá-lo no debate com ele. Custava-lhe contudo admitir 2 ou 3 convergências ( normalíssimo ) com Paulo Portas , por questão ideológicas-foi o seu fraco. Paulo Portas , seguro.
Jeronimo mais seguro que antes , liberto das baias e da contençao que o haviam limitado nos debates com os outros lideres da esquerda. Portas muito seguro , ele é sem duvida o lider partidàrio que melhor se explica em Portugal e que mais claramente expoe as soluçoes que o seu partido propoe para o futuro. Aplauso igualmente para a moderadora que deixou que o jogo fosse jogado e as regras aplicadas.
O Jerónimo pôs o Portas KO!
Penso pelo que vi que o defensor dos trabalhadores se explicou muito bem e que arrumou a cátedra capitalista de Portas , embora este também se tenha defendido bem. Melhor dizendo : O Trabalho venceu o Capital. Jerónimo deve ter vindo com novo ânimo com o enorme êxito da Festa do Avante.
Tal como diz o João Rosas , Aldoar e muito bem , O TRABALHO VENCEU O CAPITAL neste debate. Jerónimo mostrou-se mais solto e penso que venceu o debate.
O CDS precisa mudar de líder , senão está lixado. Perdeu o debate com o comuna Jerónimo. Este Jerónimo é melhor que a encomenda.
Jerórimo de Sousa não é perfeito nem o seu partido , como é lógico mas continuarei com o meu voto porque acredito que poderiam acrescentar algo mais a este pais , os que la tenho visto são sempre os mesmos e ja sei o que a casa gasta. Jerórimo de Sousa não é perfeito nem o seu partido , como é lógico mas continuarei com o meu voto porque acredito que poderiam acrescentar algo mais a este pais , os que la tenho visto são sempre os mesmos e ja sei o que a casa gasta.
Gostei dos 2 , que souberam com elevação e urbanidade demonstrar as suas diferenças e similitudes. Irei CDS , pois concordo com as suas propostas , sobretudo no que diz respeito à educação e economia.
Jerónimo é um político e um trabalhador honesto , activo e muito dedicado. Parece ser dos poucos que defende os nossos direitos na sociedade , como trabalhadores e cidadoes sociais. Ele vai levar o meu VOTO , se nao fosse ele , seria no BE que tb tem boas propostas. Agora no PS ou PSD nunca , vazios de ideias e ainda por cima cheios de polémicas!
PAULO PORTAS FALOU AO MESMO TEMPO QUE JERONIMO PROPOSITADAMENTE , AFINAL ESTAVA A SER DESMASCARADO. ISTO É QUE O POVO TEM QUE PERCEBER COMO DIFERENÇA ENTRE CDS E PCP , O CDS JÁ TEVE OPURTONIDADE PARA MELHORAR O PAIS E FOI UM DOS QUE NOS PREJUDICOU.
O Jerónimo de Sousa e Paulo Portas foram equivalentes na sua inteligencia e na defesa das suas ideias. Parabens aos dois e a Clara de Sousa e á sua equipa que a armou com excelentes questões.
Jerónimo de Sousa e o único dirigente dos 5 grandes partidos que se impôs na sociedade portuguesa apenas pela sua generosidade e carácter.
Foi um bom debate nao sei se voto portas ou jeronimo.
Depois de 27 de Setembro , os actuais dirigentes do partido do Rato terão que enfrentar realidades políticas muito duras de roer , mesmo que o partido consiga obter mais votos que o PSD : uma quebra enorme do peso eleitoral do PS e , em perfeita correspondência , uma subida enorme do peso eleitoral da Esquerda (CDU e BE ) . Depois de 27 de Setembro , os actuais dirigentes do partido do Rato terão que enfrentar realidades políticas muito duras de roer , mesmo que o partido consiga obter mais votos que o PSD : uma quebra enorme do peso eleitoral do PS e , em perfeita correspondência , uma subida enorme do peso eleitoral da Esquerda ( CDU e BE ) . Além de casos como o cansativo " caso Freeport " , no plano da justiça , este PS/Sócrates vai ter um enorme " Caso FREEPORT " para resolver no plano político , se optar por não " mudar as pessoas e as políticas " ( para usar as palavras de Manuel Alegre ) : a constituição , ainda que informal , de uma " FREnte da Esquerda PORTuguesa " ( FREEPORT ) , reunindo CDU , BE e os muitos apoiantes de Alegre que não se conformam com o rumo seguido pelo " menino de ouro " .
O debate foi bom , mas quanto a mim foi mérito do Portas. Foi ele que impôs o ritmo , e mostrou que levava a lição bem estudada. O homem não tinha nada para dizer ...
Portas deixou bem claro que não irá tocar num unico tostão dos lucros astronómicos da banca. Jerónimo deixou bem claro que dinheiro não falta neste país a começar na banca e nas gasolineiras. Portas quis enterrar Jerónimo dizendo que as nacionalizações são caras , dando o exemplo do BPN. Mas acabou por se enterrar pq Jerónimo lembrou que uma coisa é nacionalizar lucros outra é nacionalizar prejuízos. Jerónimo ganhou no capitulo da concorrencia. Deu o exemplo dos carteis das gasolineiras enquanto Portas falou das SMS dos adolescentes. Jerónimo esbofeteou a direita em geral. A do PP , a do PSD e a do PS. A do PP, a do PSD e a do PS.
E foram algumas destas coisas que o Jerónimo ontem lembrou ao Portas. E que ele também tem culpas no cartório porque não apenas apoiou como também governou. PS , PSD e CDS-PP foram os executores desde há 33 anos destas políticas que conduziram o país ao buraco de hoje.
Acabei de ler o programa eleitoral do PCP. Vou votar CDU. E voto pela esquerda. CDU.
Socrates ganhou 10-0 , chegou a ser confrangedor ver o Louça tentar defender as suas ideias absurdas assentes em demagogia e populismo.
Louçã ganhou claramente o debate. Sócrates foi desmascarado com alguns dos seus acordos ruinosos para o Estado. Concorde-se ou não Louçã propôs soluções diferentes das que tem sido adoptadas pelos socialistas neoliberais de direita deste governo. Ao contrário do manso comunista que fez o frete a Sócrates , acho que Louçã esteve bem ao ataque.
Foi uma vergonha e revelador de falta de ideas , José Sócrates ter insistido tanto no programa do BE , sobre o fim dos benefícios fiscais nas contas PPR e Poupança Educação. Foi uma vergonha e revelador de falta de ideas , José Sócrates ter insistido tanto no programa do BE , sobre o fim dos benefícios fiscais nas contas PPR e Poupança Educação. Como diz o outro , a defesa é o melhor ataque e José Socrates seguiu este ditame à risca . . . Mas queimou-se pois ficou-lhe muito mal. Eu sei que queria desmascarar o programa do BE , mas quem foi e é PM é ele e quem tem de responder por este país que se encontra num pântano , cheio de negociatas pouco claras e favores a amigalhaços é o " Trócaste " ... ou se quiserem , o pinócrates . . . O Francisco Louça esteve bem quando confrontou o PM sobre a aprovação , enquanto governante , do código de trabalho , tendo-se oposto a ele quando estava na oposição , mas espera que tivesse ( ainda ) mais acutilante e mais preparado para as investidas do PM.
Da redacção da RTP queixam-se que a cadeira de Sócrates estava molhada , e a alcatifa esfarelada.
Sócrates ganhou o que havia para ganhar. Demonstrou a necessidade da concentração de votos no PS. Mostrou o radicalismo do BE , que defende nacionalizações e fim dos benefícios fiscais para a educação e saúde. E o extremismo de quem nunca foi capaz de apoiar uma única medida social ou uma única medida ou investimento para combater os efeitos da crise mundial. Encostou Louçã às cordas ao desmontar a acusação mentirosa de que havia concessionado uma obra ainda não adjudicada. E aproveitou para capitalizar o ridículo da excursão madeirense da Manela Ferreira Leite. Enfim , que alternativa existe ao PS?
Óh Luis de Almada , estás desesperado homem! OU ESTÁS A TENTAR ESCONDER E DISFARÇAR A ENORME BARRACA QUE O LOUÇÃ DEU AO PROPOR O FIM DAS DEDUÇÕES FISCAIS ? ? ? ? Deixa-te disso homem , a máscara caiu...só podes apanhar agora os cacos ! ! ! !
SÓ COM A PROPOSTA DE ACABAR COM OS BENEFÍCIO FISCAIS , O LOUÇÃ JÁ PERDEU 1/3 DOS VOTOS DOS BURGUESES CITADINOS E FUNCIONÁRIOS QUE TRADICIONALMENTE O POIAM.
Quando se falou no Código de Trabalho , ( o criticado pelo PS e o novo sancionado por eles ) , José Sócrates , comeu , calou , consentiu e anuiu. Faltou-lhe pedir desculpa! Por tudo isso 457 votos aos bloco.
O GARATÃO LOUCÃ SÓ PODE FAZER COMÍCIOS , ONDE NUNCA HÁ CONTRADITÓRIO , MAS NESSE DEBATE ELE NÃO FOI CAPAZ DE CONVENCER. ANTES PELO CONTRARIO , INCITO AS PESSOAS A LER O PROGRAMA RADICAL DE EXTREMA-ESQUERDA DESTE BLOQUISTA INVETERADO. QUEM ACHA QUE O LOUCA GANHOU O DEBATE NÃO E UMA PESSOA MUITO SERIE E SÓ PODERÁ UM DAQUELES QUE DORMEM DEBAIXO DAS SAIAS DA TIA MANELA...
Sócrates atingiu aquele ponto em que divide profundamente os Portugueses , em lugar de os unir. Portugal não pode continuar nesta palhaçada permanente , nesta propaganda non-stop a que Sócrates nos quer habituar ( agora , a três semanas das eleições , na versão "delicadeza e sensibilidade de esquerda" ) . Portugal está , por culpa exclusiva de Sócrates e da sua falta de sentido de Estado e de maturidade , num espartilho que lhe tolhe os movimentos.
Sócrates encostou à parede Louçã. A sensação que Sócrates me conseguiu dar em relação ao Louçã foi de que o BE é um partido extremista e radical , pois pretende implementar um sistema fiscal utópico. Louçã parece um senhor do século passado com a suas ideologias. Em suma , quem odiava Sócrates e estava a pensar votar no BE , agora mudou de opinião , e vai passar a votar em branco.
Existem todas as alternativas menos este PS . . . Eu votarei em todos excepto no PS. Sócrates desesperou . . . Finalmente vimos a imagem de um homem com medo , acossado , com receio de perder eleições , sem um projecto de futuro para o país , sem um programa de Governo para os 8 / 10 anos que deveria contemplar . . . Já vendeu todos os Magalhães humanamente possíveis , já contratuaram todas as negociatas possíveis , já destruíram a Saúde , Educação e Justiça... por isso podem se pôr a milhas para uma ilha deserta e deixar morrer à fome A Sinistra da Deseducação , a ministra mais incompetente , mais demagógica , mais distorcida e retorcida que algum dia existiu . . . A " Dotora " das sociologias baratas....que nunc deu uma aula numa escola secundária. Há sou professor.... e fomos perseguidos por este Governo como se fóssemos os culpados das políticas educativas muito nefastas para a Educação , seguidas pelo Governo e pela Super , Hiper , Mega Incompetente Marilu...
Quem precisa de um banho é Sócrates! De uma forma extremamente radical... urinou-se todo!
Sócrates dá a imagem de um político gasto , esgotado , falho de ideias e dinâmica.
Louçã , és bom na verborreia , mas com o ócrates não te safas. Só tens público entre o baronato do Ensino , que queria trabalhar pouco e chegar ao topo da carreira , mesmo com as maiores taxas de absentismo docente , de abandono e insucesso escolar.
A mascara de barro caiu da cara dum Louça apatetado a meter os pés pelas mãos e nem um lençol com 10 metros chegava para o limpar da banhada que Sócrates lhe deu. Mas que pena eu tenho deste Louça NÃO SER 1º Ministro.
Não gosto de socas,mas meteu o seminarista na ordem!
Sócrates passou o debate a falar do Programa do Bloco. Isto só acontece porque o BE é o único que tem TEM UM PROGRAMA , com medidas concretas e aplicáveis ( ao contrário do que o eng. quis fazer parecer. Já Sócrates tem apenas o peso do dinheiro do Freeport no bolso " Hugo Boss " eum certo medinho de origem..... inglesa. Acho que é desta que nem Sócrates nem Fereira Leite terão , somados , 55 % dos votos.
Só um povo inculto , ignorante e atávico não percebe que este governo , bem como os anteriores , não governam o país , governam-se...!
QUANDO LOUÇÃ , COM A VOZ FIRME DE DEMAGOGO ACUSA SÓCRATES DE TER ENTREGUE UMA OBRA QUE AINDA NÃO ESTÁ ADJUDICADA , ESTÁ TUD DITO : ANTES UMA COLIGAÇÃO COM O PC DO QUE COM O BE. O LOUÇÃ É UM PULHA DO PIOR , UM CÍNICO SEM LIMITES , UM DEMAGOGO O ESTILO SUL AMERICANO
Esta meia dúzia de comentadores que o PS colocou em " comissão de serviço " , a escrever no site do Público são uns bacanas. Acreditam mesmo que é no modelo económico do PS que há desenvolvimento? Leia um pouco de história(bem , mas não aquela propaganda do pS ) , fazia-te bem...
Gostava de ter visto o Louçã explicar como é que podiam ter sido criados empregos com a economia mundial a recuar 3 , 4 ou 5 %. Ele é Doutor em Economia , mas não foi capaz. Voto Sócrates.
ANTES COLIGAÇÃO COM O PC DO QUE COM O BE , O LOUÇÃ ATÉ BATE NA MÃE PARA IR AO BAILE DE ORFÃOS QUANDO LOUÇÃ , COM A VOZ FIRME DE DEMAGOGO ACUSA SÓCRATES DE TER ENTREGUE UMA OBRA QUE AINDA NÃO ESTÁ ADJUDICADA , ESTÁ TUDO DITO : ANTES UMA COLIGAÇÃO COM O PC DO QUE COM O BE. O LOUÇÃ É UM PULHA DO PIOR , UM CÍNICO SEM LIMITES , UM DEMAGOGO O ESTILO SUL AMERICANO
Sócrates encostou à parede Louçã. A sensação que Sócrates me conseguiu dar em relação ao Louçã foi de que o BE é um partido extremista e radical , pois pretende implementar um sistema fiscal utópico. Louçã parece um senhor do século passado com a suas ideologias. Em suma , quem odiava Sócrates e estava a pensar votar no BE , agora mudou de opinião , e vai passar a votar em branco.
Se no final da campanha eu vir que a Manela não é capaz de vencer o Sócrates , voto PS só para não ter o Louçã a aumentar-me os impostos , a obrigar a nacionalizações. Louçã , nunca!
Como Sócrates já não tinha nem tem ideias nem nada a prometer para o futuro do país... fez o que podia fazer . . . Um PM gasto , cansado , sem ideias , acossado...
Sou crítico do Sócrates , mas voto PS , contra a irresponsabilidade da extrema-esquerda
Eu voto no Engenheiro , para que este país não regresse à bandalheira
PS e PSD tiveram o seu tempo. Agora é a vez da esquerda.
A programa político do PS é como cama de hospital em Seia. Só um Louco , pronto , um louco boysificado , pode votar em tal estado de coisa. Além disso o PS é um partido de atitudes radicais e extremistas ; lembram-se do Manel Pinho , do Correia de Campos. Taxas moderadoras , IRS para reformados , IVA , ISP , e tantos tantos outros negócios... escurinhos!
O Louçã não presta.
ah grande Louçã dá-lhes nesse neoliberais falsos amigos dos banqueiros , dos lobbies empresarias , dos ricos vazios de carácter de ética e de tudo e que se estão nas tintas pra quem passa fome , para quem vai para o desemprego , se eles pudessem mandavam tudo pra rua e substituiam os trabalhadores por robots , acreditem são gente dessa estirpe!
Podem espumar à vontade , mas , para que não haja dúvidas , em minha casa são 3 votos PS para as legislativas e 3 votos PSD para as autárquicas ! ...
Que grande MALHADELA , que o Louçã levou do Sócrates , este já ia prevenido com o programa do BE. Quando o Louçã começou com blá blá do costume , omitindo as medidas que propôe no programa , este puxa do catrapásio , e leu-lhe na sua cara , mostrando que nada condizia , com a sua propaganda , o Louçã ficou descorado , apanhou um KO , ainda tentou barafustar , com aquela voz grossa , professoral , mas nunca mais equilibrou ... . Quando o Louçã começou com blá blá do costume , omitindo as medidas que propôe no programa , este puxa do catrapásio , e leu-lhe na sua cara , mostrando que nada condizia , com a sua propaganda , o Louçãficou descorado , apanhou um KO , ainda tentou barafustar , com aquela voz grossa , professoral , mas nunca mais equilibrou ... .
SÓCRATES NÃO SABE O QUE SE PASSA NO PAÍS REAL.
Louçã perdeu o debate? É pá , muito comentador cor-de-rosa anda por aqui! Não gosto do arzinho beato dele , mas não sou cego. Ele ridicularizou a Ferreira Leite , que nem sabe o que está escrito no programa do seu próprio partido , e entalou o Sócrates de cima a baixo a ponto de este ter de se refugiar no argumento dos medíocres : " as pessoas têm de votar PS senão quem ganha é o PSD " . Agora , só por si , isto não me leva a votar no BE. Se o BE tiver de formar Governo quem é que arranja com verdadeira capacidade para ser um ministro competente? Têm o Louçã , têm a Ana Drago , não devem ter dificuldade em arranjar gente para a Educação , para a Cultura , talvez o João Semedo para a Saúde , e acabou. Não têm um ministro de Negócios Estrangeiros , não têm um Ministro da Defesa , dificilmente terão um ministro da Economia , Agricultura está quieto , e a Administração Interna seria outro berbicacho. Não basta o Louçã andar a cilindrar adversários na TV ( ainda que os comentadores de serviço finjam que não foi nada disso ) . Não basta apresentar um programa de Governo coerente , e longe da radicalidade que o PCP gostaria que tivesse.
Se o Louçã me quer retirar benefícios fiscais , para gastar nas nacionalizações , eu voto Sócrates.
Sócrates irradia de facto má fé. Louçã pelo menos acredita naquilo que diz. Sócrates tem muito pouco sentido de Estado , acho eu. Mais cinco anos disto?
Grande banhada levou o Sócrates com a questão do fim dos benefícios fiscais. Só o que o Engenheiro não consegue esconder as suas origens - JSD - e tais conceitos de serviço público gratuito , já não lhe entram na cabeça. Ele que diga o que é que a moderação dele trouxe de tão extraordinário.
Louçã demonstrou que esta esquerda responsável e realista , é a que governa à direita , favorecendo as grande negociatas , a corrupção e a retirada de direitos e regalias aos pobres e trabalhadores. Radicalismo de direita são os milhões para a empresa do Jorge Coelho.
Como Sócrates já não tinha , nem tem ideias nem nada a prometer para o futuro do país... fez o que podia fazer . . . Tentou aplicar golpes baixos ao lider do BE , com a leitura do programa eleitoral do BE . . . Alguém no seu juizo perfeito , após o debate de hoje votará em José Sócrates? Um PM rasteiro , baixo e sem nível , como já foi demonstrado neste4,5 anos com o seu nome permanentemente na lama por tudo? Um PM gasto , cansado , sem ideias , acossado...
Este jornalista va mas é comentar jogos de futebol . . . Patético.
Sinceramente , não sei porque estão supreendidos , o BE é a junção de varios partidos da extrema esquerda , que sempre consideraram o PCP de direita ! ! ! ! Não gosto de nenhum dos candidatos , mas para mim resume-se a uma escolha entre o Socrates e MFL , depois do debate do dia 12 , logo decidirei
Louçã venceu em toda a linha o debate com o Socrates que quase saiu de rastos. Atacou o programa do BE num ponto que qualquer miudo de 5 anos entende. Acusou o programa do BE de radicalismo. Radicalismo neo-liberal foi a governação do PS neste ultimos 4 anos e meio. Eu voto BE para mudar Portugal.
Se as eleições fossem entre o " eng " Sócrates e o Louçã votaria...em branco , felizmente há outros partidos . . . No entanto só um " licenciado" do nível do nosso PM não percebeu a impossibilidade de deduzir uma NÃO DESPESA.
SOCRATES EMBRULHOU LOUCÃ EM PAPEL SOLOFAN.
Sócrates não merece ganhar as eleições legislativas.
Para quem ainda tivesse dúvidas sobre Sócrates neste debate ficou provada a sua desonestidade intelectual.
ah grande Louçã dá-lhes nesse neoliberais falsos amigos dos banqueiros , dos lobbies empresarias , dos ricos vazios de carácter , de ética e de tudo e que se estão nas tintas pra quem passa fome , p'ra quem vai para o desemprego , para as pensões de miséria , o desejo deles é despedir os trabalhadores , ( que desperdício ter que lhes dar umas migalhas ) e substituí-los por robots , acreditem é gente desta estirpe , o empregador neoliberal do futuro!
Sinceramente não consigo perceber como é que o SR ENG Sócrates consegue dizer que é prejudicial para a classe média que acabem os benificios fiscais. Será uma tentativa de sugestionar os menos cultos ou mais distraídos - como quem diz o PS é que quer que nós paguemos menos impostos ? ? ? Tanta hipocrisia , tanto jogo , tanta mentira - mais uma vez PS nunca mais ! ! ! !
O Bloco de Esquerda não passa de uma partidozeco de drogados radicais , que têm como unico objectivo arrastar Portugal para a lama só para satisfazer os seus caprichos pseudo revolucionários. Voto no BE é voto perdido , mil vezes o PCP. Só votava BE se estivesse louco. De esquerda sim , radical nunca.
Sócrates , ponta-de-lança do Mota-Engil FC.
O Jerónimo pela conversa repetitiva , O Louçã pela utopia , O Socrates pela arrogância e incompetência , a Manuela Ferreira Leite pelo moralismo e vacuidade : O Portas por definição.
Só da minha região são 7000 votos no BE , mais nada.
Apesar de ter estado abaixo das expectativas , Louçã ganhou o debate. A verdade é que confrontou o PM com os negócios escuros do seu governo , como sejam os favorecimentos à Mota Engil ( do Coelhone ) e a Américo Amorim. O PM procurou apenas meter medo , distorcendo uma passagem do programa do BE ( na verdade , Loucã defende o fim das deduções fiscais porque defende a gratuitidade da saúde e da educação ; logo , se não se paga , não há nada a deduzir ) e não saindo daí , com a complacência da Judite de Sousa. Mas , quando se passou novamente ao concreto , mais uma vez Louçã pôs a nu as fragilidades do PM , mostrando a responsabilidade deste pelo aumento do desemprego e referindo da pseudo-inauguração do hospital de Seia ( as camas foram retiradas dois dias depois ) . É que tudo isto não são casos : Louçã parte do particular para o geral para denunciar uma forma de governar , baseada na manipulação e na mentira. É que tudo isto não são casos : Louçã parte do particular para o geral para denunciar uma forma de governar , baseada na manipulação e na mentira. E é patético o PM vir dizer que " quando o PS perde , a direita vai para o poder " . Mas não foi este governo socretino o que governou mais à direita desde o 25 de Abril?
Pela quantidade de comentários , vejo que o BE é importante ! ... Mas o que é que o PS propõe?
OH verdadeiro , eu vou votar no BE e não sou nem extremista , nem radical . . . O PS continua a criar condições para que essa fuga continue , e a favorecer a falta de transparência. Esta conversa dava pano para mangas , mas um parvo é que não vê.
Este «Verdadeiro» só diz asneiras. Deve viver no mesmo país do " eng." Sócrates que garantidamente não é o meu nem de uma grande parte dos Portugueses . Isto está como está devido ao PS e PSD. BPN , Mota Engil , JP Sá Couto , etc . . . Continuem a votar nos que lá estiveram nos ultimos 20 anos e garantidamente que isto vai piorar.
Socrates ganhou claramente o debate. O Louça esteve abaixo das expectativas. Socrates melhor preparado e quanto a políticas a sugestão das nacionalizações era uma idiotice!
QUE TAL SE UNIREM OS DOIS ? . .
Se alguma coisa os " comentários " neste fórum demonstram é que Sócrates atingiu aquele ponto em que divide profundamente os Portugueses , em lugar de os unir. Mais cinco anos disto seria a meu ver algo de pouco sadio e mesmo de bastante perigoso para a nossa estabilidade democrática , para já não falar da nossa auto-estima e da nossa confiança nos políticos. Portugal não pode continuar nesta palhaçada permanente , nesta propaganda non-stop a que Sócrates nos quer habituar ( agora , a três semanas das eleições , na versão "delicadeza e sensibilidade de esquerda" ) . Portugal está , por culpa exclusiva de Sócrates e da sua falta de sentido de Estado e de maturidade , num espartilho que lhe tolhe os movimentos.
Mas algum professor acredita na responsabilidade e no realismo deste PS? O PS atacou os professores , revelando um extremismo doentio. PS jamais!
As politicas do Louça é do pior que eu já vi em politica mundial , é de uma incompetência assustadora , se fosse governo , a fome , o desemprego e a miséria seriam certos. Peço desculpa aos comentadores , mas so mesmo sendo de Lisboa é que se pode apoiar uma pessoa como Francisco Louça. Deixem ganhar o PSD para verem o que é bom para a tosse.
Esperava que o Louçã desse luta nas questões da economia e desemprego. Mas ele , doutoe em Economia , não foi capaz de dizer como é que se podia ter evitado o aumento do desemprego. Face a isto , concluo que não há alternativa ao PS. Batem no ceguinho , mas não têm propostas melhores.
Ou se preferirem , abaixo o menino de ouro.blogspot
O bloco nao passa dos 5 % nestas eleiçoes , acabou de perder o que conquistou para o PS
Para ser eleito há cinco anos , Sócrates prometeu criar 150 mil novos empregos ou prometeu antes criar 150 mil novos desempregados?
Louçã derrota Sócrates em toda a linha. O PS acabou de perder as elições. Portugal já merece um primeiro ministro honesto e competente como o Louçã.
Sócrates do Partido Socialista arrumou Francisco Louçã do Bloco de Esquerda : Sócrates do Partido Socialista arrumou Francisco Louçã do Bloco de Esquerda : não se preocupem que a Manuela Ferreira Leite tratará da saúde a Sócrates.
E não não se esqueçam que o ministro Correia de Campos ( nomeado por José Sócrates ) procurou destruir o SNS. Em Braga o Presidente Socialista Mesquita Machado introduziu os privados na Agere e a conta da água subiu em flecha. Pode ser que o Primeiro Ministro com as suas recentes falinhas mansas engane muito gente. Mas de facto não me parece que o país tenha sido beneficiado com o negócio da GALP , questão a que o PM não esclareceu. O PS de José Sócrates de socialista apenas tem o nome.
Pelo que vi hoje no debate, Socrates ou não percebeu nada ou faz de nós parvos. Hoje em dia o PS é uma partido radical de direita sem programa e com promessas balofas que nunca irá cumprir. No futuro quem irá pagar tudo é o povo português se votarem nele.
ah grande Louçã dá-lhes nesse neoliberais falsos amigos dos banqueiros , dos lobbies empresarias , dos ricos , vazios de carácter , de ética e de tudo e que se estão nas tintas p'ra quem passa fome , p'ra quem vai p'ro desemprego , p'ras pensões de miséria , o desejo deles é despedir os trabalhadores , ( que desperdício ter que lhes dar umas migalhas ) e substituí-los por robots , acreditem é gente desta estirpe , o empregador neoliberal português!
Desde o 25 de Abril que não se vota noutra coisa que não seja PS ou PSD. Nada mudou os mesnos. Eu vou votar BE pois gostaria de vêr algo novo , ideias novas , talvez isto desemperre. ACORDEM PORTUGUÊSES , ora PS ou PSD já enjoa , é só negociatas escuras é a corrupção a olhos vistos , tachos , somos o bombo da festa. BASTA . ACORDEM PORTUGUÊSES , ora PS ou PSD já enjoa , é só negociatas escuras é a corrupção a olhos vistos , tachos , somos o bombo da festa. BASTA . VOTO BE , sempre me daria uma nova esperança.
Verdadeiro , você não passa de um tipo pequeno e antiquado. Você pensa como os romanos homem ( para quem só as mães as esposas e as filhas eram sérias ) , para si todas as mulheres têm defeito , a Drª Manuela Ferreira Leite , porque já tem alguma idade , você chama-lhe " Velha " , a do bloco , porque é nova e bonita , você chama-lhe " Entertainer " . Tenha decoro homem , já que não tem educação , poupe-nos pelo menos a essa doentia falta de respeito pelas senhoras.
Meus amigos , a desgrça do PS é total. Quem tem Sócrates , quem tem Paulo Pedroso e quem tem o VERDADEIRO não tem qualquer hipótese de ganhar.
Jovens do meu país abram os olhos e corram com esta cambada indecente que nos dirige e que não tem vergonha na cara.
Estamos mal e com os que lá estiveram estes ultimos 20 anos não vamos ficar melhores. Qualquer coisa menos PS e PSD. Vamos conseguir tirar de lá o Sócrates.
Não vejo como Sócrates possa ter vencido este debate. Louçã focou-se demasiado nos casos , graves é certo , exemplos de fraude e má estratégia económica deste governo . . . O debate ajudou-me a perceber votarei BE.
Quatro anos e meio de propaganda constante do governo do "menino de ouro do PS" ( Dias Loureiro o disse ) resultam num balanço miserável. Quatro anos e meio de propaganda constante do governo do menino de ouro do PS" ( "Dias Loureiro o disse ) resultam num balanço miserável. É caso para dizer que a imprensa de referência andou a dormir ou foi habilmente anestesiada por algum falso "engenheiro" ou por arreigados preconceitos ideológicos este tempo todo. Sejamos claros : Sócrates é um " bluff " mediático.
" Ó anónimo , o que é que os outros fizeram que o Sócrates não fez ( a crise mundial é para todos ) . Votem no PS e vão ver a desgraça à frente.
Sócrates atingiu aquele ponto em que divide profundamente os Portugueses , em lugar de os unir. Mais cinco anos disto seria a meu ver algo de pouco sadio e mesmo de bastante perigoso para a nossa estabilidade democrática , para já não falar da nossa auto-estima e da nossa confiança nos políticos. Portugal não pode continuar nesta palhaçada permanente , nesta propaganda non-stop a que Sócrates nos quer habituar ( agora , a três semanas das eleições , na versão "delicadeza e sensibilidade de esquerda" ) . Portugal está , por culpa exclusiva de Sócrates e da sua falta de sentido de Estado e de maturidade , num espartilho que lhe tolhe os movimentos.
Sócrates é tão sincero e credível quanto a côr do cabelo de Judite de Sousa é verdadeira e natural...
Sócrates e sus Muchachos e Familiares , não passam de uma infecção OPORTUNISTA e passageira do velho Partido Socialista. Como Militante do P.S. ... É claro que não votarei no P.S. enquanto o CLAM Sócrates dominar lá dentro ... É claro que não votarei no P.S. enquanto o CLAM Sócrates dominar lá dentro ... E enquanto o LIXO dos outros Partidos lá estiver : Lino , Pinhol dos Chavelhos , Vital Moreira e etc. etc. etc.
Grande Sócrates...obrigou Louçã a revelar-se : agitador barato sem ideias , mal informado e muito mal preparado e com laivos de estalinismo barato...talvez o seu futuro esteja no PCP , na Albânia ou em Cuba.
Sócrates não teve pedalada! Sócrates não tem preparação técnica e responde sistematicamente com demagogia e mais demagogia. Quando confrontado com questões técnicas ou de fundo transforma-se numa espécie de vendedor de banha da cobra. O staff deste PS procura prepará-lo para as questões que são previsíveis nos debates. Mas chega a ser confrangedora a forma como um primeiro-ministro repete palavras e argumentos e não passa do mesmo. Uma cassete! Típico de quem se habituou ao «quero , posso e mando» , mas que , como os maus estudantes , chega , na hora da verdade , mal preparado à prova-oral e começa a enrolar , a mastigar . . . Louçã , esteve muito melhor , mas podia ter sido mais peremptório. Sócrates agarrou-se a sublinhados a amarelo de que fez bandeira para o «fait-divers». Viu-se que temia o debate. Mas , percebeu-se que aqueles sublinhados a amarelo eram retirados de um contexto programático que deliberadamente o primeiro-ministro procurou omitir.
O BE tem vindo , sem margem para dúvida , a mostrar o quanto merece a oportunidade para governar. Francisco Louçã tem tudo para governar este pais como nunca ninguém governou. Não chegam 18anos para verificar que nenhum deles merece continuar. E porque não deixar Louçã governar? Mas e se Louçã for competente a nivel de melhorar este nosso pais? Penso que seria uma vergonha , pois ele sempre esteve ai e nunca lhe demos essa oportunidade mais que merecida. Acordem ! ! ! Não há só dois partidos ( PS e PSD ) , esses já estão esgotados
Estava à espera que o Louçã fosse capaz de dizer qual a política geradora de emprego. Que dissesse onde é que o Sócrates falhou. O Sr Prof. nao foi capaz.
O debate foi bastante intenso e permitiu que ambos dirigentes políticos conseguissem expor de forma clara as suas ideias. Com comentários assim eu acho que os partidos minoritários deveriam fazer queixa da SIC á comissão de eleições pois não está a ser defendido o princípio da pluralidade , que tantas vezes foi defendido por Mário Crespo , e sem o qual a opinião pública pode ser indevidamente adulterada.
Cada vez mais chego à conclusão que não existe alternativa credível a José Socrates. Este embora não tendo cumprido todas as promessas eleitorais e tendo tomado medidas menos populares aqui e ali , conseguiu estabilidade nas finanças públicas , segurança social , renovação do parque escolar , claro em detrimento de outras áreas como a justiça e saúde. Acridito que com mais um mandato , José Socrates consiga levar a economia e finanças , saúde e justiça a bom porto. Aqui sei com o que conto ! e não vejo por parte a oposição propostas credíveis , somente umas linhas gerais meio atabalhoadas que em alguns casos são Obvias para todos , noutros casos são ridículas para a maioria dos Portugueses. Infelizmente ( pois gostava de ver alternativas credíveis ) vou votar Sócrates.
Não com este BLOCO RADICAL. Já me chegou o tempo de Vasco Gonçalves. Este Bloco quer Nacionalizar tudo e todos , Bancos , Companhias de Seguros , casas , já agora também teríamos que andar todos fardados de Vermelho . . .
O PEC foi criado em circunstâncias especiais e deveria ter sido já retirado , como apresentou a Manuela. Aliás , este Governo do PS tem sido uma cópia muito mal produzida de um. Aliás , este Governo PSD. Por isso , prefiro votar no original.
A família política do Sócrates não é a mesma da do Manuel Alegre o de muitos outros socialistas. O Sócrates bem pode dizer que é socialista , mas socialismo não é dar salários de muitos milhares e verdadeiros inúteis que apenas têm o cartão do partido ou permitir que empresas como a GALP ponham o País de joelhos com os aumentos brutais dos combustíveis. O Crude baixou de um máximo de 150$ no ano passado para cerca de 75 este ano , no entanto a EDP arrecadou para os seu milionários accionistas muitos milhões à nossa custa , sempre com a ajuda do Sócrates.
Foi um óptimo debate , onde nos podemos aperceber da farsa que é este Bloco : com ataques pontuais a casos que se passaram durante a útima legislatura e escondendo sempre as suas propostas programáticas que nos colocariam no 3º mundo. O Sócrates esteve ao seu melhor nível e passou o debate precisamente para o programa do Bloco cheio de nacionalizações e ataque fiscal à classe média. Enfim , o Sócrates desmestificou e desmontou a farsa que é o Louçã.
O Sócrates teve a vida facilitada porque o Francisco Louçã é uma pessoa educada e não utiliza a mentira como arma de arremesso como é habitual no Sócrates. Já se esqueceram do caso da Licenciatura do Sócrates? Por sinal a mesma em que o amigo Armando Vara foi tirar um daqueles cursos da treta que servem para ser caixa no Continente ou no Jumbo , mas tirado na Tele-Universidade-Independente que já foi fechada por ser tão boa! O Sócrates é tão Engenheiro como eu sou calceteiro marítimo! Ele é Engenheiro técnico e é apenas isso porque este Telé-curso que ele fez nunca foi reconhecido pela ordem dos Engenheiros. Chamar Engenheiro ao Sócrates é algo que acho um absurdo porque desqualifica todos os que realmente o são!
Expecialmente a forma como Louçã encostou Sócrates às cordas que , ainda por cima , evidenciou a sua parca inteligência ao não conseguir compreender a questão da política fiscal do BE ( em que bonificações de saúde e educação não fazem sentido num cenário em que as mesmas são gratuitas e universais ) . Eu até acredito que , um xico esperto que se licencia por correspondência , não chegaria lá facilmente.
Louçã foi tão somente apanhado na sua própria ratoeira , alinhando pelo truque que está a dar e que consiste em falar contra os privilégios dos ricos para na verdade atingir todos os cidadãos.
Eu votarei no BE ou no PSD , porque quero ser novamente livre!
Com este debate ainda fiquei mais esclarecido em votar na CDU , para tornar útil o meu voto.
Esta é uma das muito descabidas propostas do bloco. Só mesmo o bloco é que em Setembro de 2009 , consegue falar , a respeito de Portugal , de "serviços públicos de educação e saúde gratuitos" ignorando as despesas com livros em todos os graus do ensino e as propinas no ensino superior público ; as múltiplas taxas moderadoras na saúde ( por consulta , por análises -uma taxa para cada uma e , às vezes , os médicos mandam-nos fazer 10 , 20 ou mais – e outros exames complementares de diagnóstico ) ; a muito pesada e agravada comparticipação dos cidadãos nas despesas com medicamentos ; as despesas com medicina dentária ou compras de óculos que são coisas que o sistema público não abrange nem assegura , e tudo isto para já não falar das múltiplas situações em que , por razões de urgência , aflição ou listas de espera , até muitos cidadãos de baixos ou médios rendimentos , se vêem obrigados a recorrer ao serviços privados de medicina.
Sócrates insultou os portugueses ontem à noite , ao não querer entender a contradição das deduções fiscais na saúde e educação , num cenário em que as duas seriam gratuitas para todos ! ! ! E os comentadores que aqui continuam a bater nessa tecla insultam os portugueses ou manifestamente demonstram a sua falta de compreensão nas propostas do BE ! !
Mostrou , mais uma vez , um José Sócrates mentiroso , indivíduo de má-fé , sem ética. Só assim se pode entender ter agitado e emperrado no ponto do programa do Bloco em que se fala das deduções. O programa do Bloco é público , pode ser descarregado em esquerdapontonet , e recomendo vivamente a sua leitura. Quem tem um programa escondido é Sócrates , não é o Bloco. Quem pôs a pagar os portugueses mais impostos foi Sócrates não foi o Bloco. Quem é mentiroso é Sócrates não é o Bloco.
É no chamado " Centrão " que me situo ideológicamente , embora normalmente mais com o PS. Durante os últimos quatro anos acompanhei o desempenho do actual Governo e chego à conclusão que , embora tenha cometido alguns erros/exageros , o resultado final é que foi um BOM GOVERNO. O PSD teve oportunidade de se modernizar , mas com 35 % de votos preferiram manter o " status quo " e a estagnação ( como foi possível escolherem uma " Old Fashion " quando poderiam convencer um fazedor/decisor como Rui Rio ! ) . Dos outros Partidos , aquele que me parecia mais interactivo e interventivo era o BE , mas ontem foi a confirmação total da sua incompetência/impreparação total para quaisquer actos governativos : falam/denunciam casos pontuais na governação ( e , a sua existência deve confinar-se a isso e só isso ) ; mas , o seu programa demonstra a sua irresponsabilidade na assumpção de qualquer acto de governação. Assim , confesso que irei votar PS e , podem chamar-me Socretino , Xuxa , etc , irei votar especialmente em José Sócrates para governar Portugal.
É o que tenho andado e outros comentadores a dizer sobre BE e PCP , a seguir as politicas destes srs. iriamos para uma Albanização tipo pobretes e alegretes! É UM NIVELAR POR BAIXO A DESTA GENTE! Por muitos erros que cometam e cometem , prefiro 10000000000 de vezes o PS ou PSD , com aquele de preferência!
O populismo de Louçã , tinha um dia que ser desmascarado,cavalgou todos os descontentamentos tentando ganhar votos e , até ontem parecia conseguir. Mas eis que cora e embatuca confrontado com o seu próprio programa e nem foi preciso falar das chinchilas , que é um problema de grande importancia para o BE. Foi muito util cá em casa o debate de ontem , mas já tinha decidido que este BE já não é aquele em que votei desde o principio
O PS ( leia-se Partido do Sócrates ) transformou-se num partido mais conservador e direitista que o CDS/PP. Há quatro anos votei PS hoje preferia ter votado CDS/PP,pois pelo menos não me sentiria traído.
O BE defende a extinção dos befeficios fiscais para a educação porque PARALELAMENTE defende a GRATUIDADE do ensino público e a extinção das propinas ( incluindo o pagamento dos manuais escolares por exemplo ) .
ISTO E MUITO PENALIZADOR PARA ALGUEM QUE A UMAS SEMANAS DAS ELEIÇÕES PRETENDE SER PM...
Caro Gungunhana , podes ter razão em comparar a tua avó à Manuela Ferreira Leite , não conheço a tua avó ( as minhas eram bem mais simpáticas mas eu sou um homem de sorte ) .
O PS tratou mal os professores. E os professores trataram-se mal a si mesmos , contribuindo para a degradação da sua imagem. Falhámos ao deixarmos que Mário Nogueira e outros nos arrastassem para uma conflitualidade que só à esquerda radical interessa. E falhámos ao deixar que se pense que , àparte das questões da carreira , nada mais nos interessa. O PS errou , mas a guerra do tudo-ou-nada não serve os professores. E não tenham dúvidas de que Manuela Ferreira Leite , uma vez no poder , não acabará com a divisão da carreira em duas ( ou mais ) categorias , nem com a avaliação em função do desempenho. Enquanto professora do Ensino Particular , sei que os meus colegas do Ensino Público estão desfazados do tempo : a avaliação é uma necessidade. Sem retórica , apenas com realismo , sei que não há alternativa ao PS. O discurso de Louçã tornou-se , para mim , insuportavelmente demagógico. Estivesse ele no poder e teríamos a prova provada de que o seu radicalismo é estéril.
Não fiquei com saudades de ver um novo frente-a-frente MFL/JS. E ainda Jerónimo queria mais , Deus nos livre.
Bem , se a Manela não sabe que a taxa máxima de 42 % se aplica ao IRS e não ao IRC , então não percebe nada do sistema fiscal. Que crebibilidade tem ela , então?
E como o Infinito é uma figura de RETÓRICA , assim acontece com o PCP e o CDS : -Eles nunca estarão de acordo!
O mundo egoísta de Manuela Ferreira Leite e isso disso como se chamará a da Gomes que está morto mais que morto envergonha qualquer país civilizado.
MAS A VELHA NEM A TAXA MÁXIMA DE IRC CONHECE? AFINAL O QUE É QUE ELA SABE DE FINANÇAS?
Fernando do Porto o BE não é um grupo de irresponsáveis , basta ler com atenção o seu programa. E o trabalho no grupo parlamentar do BE , foi como sabem aqueles que se interessam em andar informados , totalmente exemplar. Quanto a uma alliança contra-natura PCP-PSD , é verdade que ela se tem multiplicado em muitas camaras do país. Mas o que fariiam no governo dois partidos , um o PCP , que defende a nacionalização TOTAL da Banca , e outro o PSD que nem quer ouvir falar em tal coisa.
Claro que o Governo diz que é ' só ' para aplicar às indemnizações a Gestores. Mas quando o Governo aprova uma lei com carácter retroactivo , a minha pele fica arrepiada.
Patético é alguem admitir que MFL tenha perfil e competência para poder governar o país. Ela o grande amigo Alberto Joao.
Grande cumplicidade entre MFL e Jerónimo! Deviam estar os dois reformados : a MFL porque está senil e já nem sabe do que fala ; o Jerónimo que repete sempre as mesmas coisas pois nada tem a dizer sobre as questões que lhe põem! MFL e Jerónimo têm ambos uma política de verdade : mentem os dois ao povo português ao ponto de negarem!
Afinal , Jeronimo de Sousa não disse que havia asfixia democratica na Madeira. Havia muita gente , que estava a espera , que ele dissesse que havia asfixia democratica. Pelos vistos só o PS é que acha que há.
Pareciam , duas velhas quadrilheiras , mentirosas e intriguistas a tomar a tomar chá e a dizerem mal do governo... uma peça de teatro muito mal encenada e dois actores francamente fracos... numa escala de 1 a 10 , dava-lhe -6!
Realmente a Manuela sabe do que fala , pois foi ela que teve de vir a terreiro defender as Finanças do desvairo Socialista pantanoso do Guterres. Governo onde o Sócrates esteve , mas gosta de se fazer passar por homem invisível. A do PS que só fala do passado dos outros , mentindo , escondendo , enxovalhando os seus adversários. A do PSD que fala do futuro e da esperança legítima de devolver um Portugal melhor aos Portugueses.
É por isso que votam em partidos do Sistema que são o PSD , PP e PS. O Sistema do Sócrates e da Velhota.
Eu sei o que são as propostas do BE , e nos debates tem ficado clara a sua irresponsabilidade. Na questão da saúde , por exemplo , a Manuela Ferreira Leite deu um banho ao Louçã que foi um espectáculo. O Louçã é um radical , ou seja , não consegue ser pragmático porque põe os princípios dele acima de qualquer efeito prático , nem que haja gente a morrer por causa da ética que defende. O BE nem se mexeu , como o CDS , PSD e PCP. O povo não lhes interessa.
Para isso , temos muito rapidamente de sair do Socialismo.
A MFL é uma pessoa que me fascina. Não só ver uma mulher a disputar um ofício de homens , como recordar o que esta SENHORA fez como Ministra das Finanças.
Espero que o PS tenha a destreza de realizar um congresso extraordinário logo no dia 29 ou 30 , após a inevitável derrota socretina , para eleger um novo líder , que seja decente e credível , para evitar que os bons candidatos autárquicos do PS sejam prejudicados pela imagem medíocre e arrogante desta corja actual. Espero que o PS tenha a destreza de realizar um congresso extraordinário logo no dia 29 ou 30 , após a inevitável derrota socretina, para eleger um novo líder , que seja decente e credível , para evitar que os bons candidatos autárquicos do PS sejam prejudicados pela imagem medíocre e arrogante desta corja actual. Se o partido mostrar de imediato determinação em fazer uma limpeza profunda de todo o corporativismo freeportiano , casapiano , universitarioindependente , covadabeirense , mota-engilense , eurojustense , entre outros , assim como da perigosa mistura entre burrice e arrogância na política educativa , o PS ainda poderá ter um bom resultado autárquico. António José Seguro tem todo o meu apoio como líder do Partido Socialista a partir do dia 28 de Setembro. A cadeira vazia de António José Seguro em todos os comícios socretinos tem um significado muito mais profundo do que se possa imaginar. Preparem-se para ouvirem o slogan " TO ZÉ É FIXE " ainda antes de provarem as castanhas de São Martinho e o vinho novo. Força PS.
António , Lisboa , adoraria conhece-lo e poder olhar para si como quem contempla uma raridade única.
A senhora tem 68 anos. Já disse atrás que o psd não se preocupou nem com o seu próprio futuro , pois é . . . é o que está a acontecer à vista desarmada no estado maior de Manuela Ferreira Leite. Nas autarquias o psd não só atrai jovens à procura de tachos , os seus dirigentes são cada vez mais velhos. O número de eleitores do psd vai continuar a cair , sobretudo no interior porque os mais velhos não duram para sempre.
Jerónimo de Sousa , ao contrário de Manuela Ferreira Leite , é um homem sério. Tem a sua visão do Mundo , com a qual tenho concordâncias e discordâncias , mas não tenho dúvidas que é alguém fiel aos seus princípios e um homem honrado. Já Ferreira Leite , a arquitecta da venda dos créditos de imposto ao Citigroup ( que anda a arrecadar parte dos impostos em dívida ) , mostrou bem o que é para ela a Verdade , quando citou Alberto João Jardim como um exemplo de democracia e boa governação. Até Paulo Portas faz uma figura decente ao pé dela.
A MFL é uma pessoa que é doente velhota.
Fui militante do BE e fui perseguido lá dentro por defender que não se deve atacar , nem deixar de parte o PCP. No meu distrito , na guarda , os membros do BE mais parecem pitbull´s à procura das propostas do PC e sempre contra o PS. Por isso vou votar PCP que o que dizem fazem!
Penso que a surpresa nestas eleições será a queda do Be. Louçã e companhia já foram apanhados em contradição e a mentir.
O BE vive da mentira e do embuste. Aproveitam as propostas do PCP e levantam-se contra o PS , são por isso de direita porque a servem.
O meu coração está ao lado da CDU , mas a razão leva-me a votar no PS de José Sócrates.
Como é possível que , nem a Manuela Ferreira Leite , nem - pelos vistos - o Jerónimo saibam isto? MAS A FERREIRA LEITE NÃO É UMA ANÓNIMA , ELA TEM A OBRIGAÇÃO DE SABER DO QUE FALA.
Bom debate que mais uma vez Jerónimo de Sousa venceu porque não precisa de mentir!
Claro que se o PSD for Governo , acabará com o modelo absurdo de avaliação de professores e com a divisão da carreira! O PS é o único que não percebe que errou e no seu programa não propõe qualquer reformulação , mas sim aprofundamento e consolidação do que está ! ! !
Também eu votava BE e nunca mais. São o partido mais radical do espectro político português
Sócrates está quase irreconhecível! De animal feroz ( como a si mesmo se classificou ) , passou a cordeiro manso , atento ao que dizem os líderes da oposição , lendo com atenção os programas dos outros , procurando compreender os adversários , mostrando calma , mesmo aparente que seja! Sócrates está a seguir à risca o que lhe dizem os estrategas da imagem que foram contratados para o efeito. E aqui residem enormes diferenças entre , por um lado , Sócrates e , por outro , os líderes da oposição , sobretudo Jerónimo de Sousa e MFL.
Mal por mal que venha a velha , sempre é mais séria.
Até num " debate " que se passou entre os dois Marretas , o Público coloca uma foto do Sócrates!
E o beato Paulinho a defender Portugal do perigoso ataque do barco das pilulas ! ?
Votei PS em várias eleições legislativas passadas , mas no próximo dia 27 de Setembro vou votar na CDU , para contribuir para a derrota de Sócrates ( e a sua consequente demissão ) sem ajudar a direita a conquistar uma eventual maioria no parlamento. Quanto maior for a derrota de Sócrates , mais provável é a sua demissão , sendo por isso desejável que o PS tenha uma percentagem ainda mais baixa que a conseguida nas europeias do passado dia 7 de Junho.
Paula Freitas , Lisboa : Não seja rolf , não seja pimba.
Eu voto PS.
Manuela Ferreira Leite já anda a cometer demasiadas gaffes! Mas quem ilude ela? Passou grande parte da vida atrás de uma secretária e acha-se mais experiente de um trabalhador como Jerónimo de Sousa? Falta humildade a Manuela! O TGV já foi defendido pela mesma como " algo criador de postos de trabalho " ...
O engano da senhora Ferreira Leite sobre o IRC foi muito mais que um engano , foi uma revelação. A senhora pensava que o IRC era de 42 % e disse que o iria manter. Propõe subi-lo para os tais 42 % que ela achava estarem bem?
Jerónimo de Sousa foi uma verdadeira decepção! Que tristeza ver o senhor a comentar como comentou o infamante caso de Madeira! Parecia o " avô cantigas " a olhar por cima das lentes , e escutar , passivo , o " sermão " da sua opositora! Claro que não tem grande bagagem intelectual , mas a que tem chegaria para lembrar à dra.Ferreira Leite os " telhados de vidro " que tem!
Quem vai derrotar o PS não é MFL é o Sócrates ou têm dúvidas?
Se MFL não se prepara para os debates será que está preparada para o cargo a que se candidata? Por exemplo , estava desatenta ao que Portas dizia. O Portas tinha respondido a uma questão que ela lhe colocou e explicado claramente que o dinheiro para as alterações fiscais que propunha viriam das scut ( que passariam a ser pagas ) . Passado um pouco MFL continuava a perguntar-lhe onde iria ele biuscar a massa. Estranhei , mas pareceu-me genuíno o que não deixa de ser preocupante pensando que está ali alguem que pode vir a ser priimeiro-ministro...
O PS continua com as reformas , o BE diz q acaba com as propinas , O CDS diz q baixa os impostos , o PSD e a CDU n m lembro q tenham dito em concreto alguma medida.
O Portas esteve muito bem ao contrário da MFL. O Portas insistiu , e bem , na coerência do discurso de MFL. A MFL não pode dizer que os impostos estão demasiadamente altos ou excessivamente altos e depois apenas prometer que não os irá aumentar. Ao contrário , o Portas disse que os impostos estavam altos e apresentou a sua proposta de como baixar os impostos.
Ficou bem patente que o povo defensor do comunismo , seja de que espécie , fôr tem que se unir contra a direita e o capitalismo. Não haja ilusões : o capitalismo não dá chances. Primeiro derrubar o capitalismo depois se verão as diferenças.
Manuela Ferreira Leite " é velha " , " tem rugas " , " é feia " , não consegue manipular as pessoas num debate . . .
Que belo par de jarras ... .
Este debate veio em má altura para Ferreira Leite. Portas é um excelente político que tenta ganhar o seu espaço junto do eleitorado de uma forma quase religiosa e determinada. A poucos dias do debate crucial com o Pinóquio , Ferreira Leite queria aqui aquecer os motores e ganhar confiança através de um debate sereno , cordial e afectuoso , mas Portas não esteve para aí virado! Portas afrontou , questionou , barafustou e complicou a vida e o discurso de uma senhora discreta e de poucas falas , que prefere mais fazer em vez de falar. Depois , Ferreira Leite sob pressão é um festival de gaffes e de nervosismos e inseguranças desnecessários. Paulo Portas devia saber também que isto não vai lá com lérias ou com conversa da treta. Portugal e os portugueses estão fartos de verborreia sem consequência e Ferreira Leite já percebeu isso. Portas neste debate foi o popular empata , que só complica um caminho que se quer pacífico e paulatino.
A Manelita , essa protentosa sumidade economica e financeira do PSD em dois dias já reduziu o IRC de 42 % para 24 %.
Vi o debate,este foi sem interesse ,acusador e sem proposiçoes viaveis e concretas,da parte de Ferreira Leite sem capacidade de argumentaçao e de mostrar aos portugueses o que realmente faria. Confirmou a acusaçao formulada por Portas a Socrates sobre o aumento dos impostos e nao soube responder o que faria,ai Paulo Portas teve razao de dizer que ficava na mesma assim como nao respondeu onde iria buscar os oitocentos milhoes que faltariam. Comprtou-se como acusador,radicalista como o Louça,tendo como objectivo eliminar Socrates do segundo mandato. Onde Portas teve razao foi quando diz que ha fraude sobre o RSI e penso que ai estigmatizou os ciganos e com razao.
o programa de PSD é eter ! !
Talvez porque o povo não se está a deixar encantar pelo canto da sereia. Leia-se : Sócrates.
Quem está cada vez mais próximo do PPD é o Louça.
A grande mentira da Drª Manuela Ferreira Leite é apresentar~se com um programa não concretamente especificado apenas baseado nalguns pontos que vem acrescentando de discurso para discurso , sem nunca explicar o que pretende verdadeiramente. Será Tacho ou Panelas que ela quer e o Portas concerteza quer o mesmo.
e bem verdade que estes dois candidatos andam a procura dos votos de protesto,e o grande vencedor vai ser o Francisco Louça,porque simplesmente é o que esta com o discurso mais proximo da maioria dos Portugueses que mais sofrem.
Vou protestar com o Loucinha! O Portadas já demonstrou que não é transparente , muto menos sério!
Em princípio o eleitorado destes 2 partidos situa-se em campos ideológicos opostos. No entanto , face à situação social e política que se vive pode haver transferências ou , novos eleitores que se decidam votar nestes partidos como voto contra a actual conjuntura económica e política. O BE vai sem dúvida captar eleitorado ao PS , os resultados das europeias demonstrou isso , resta saber se o CDS capitaliza os votos mais à direita da sociedade. Estes argumentos são objectivamente falaciosos pois , tentam esconder as proximidades programáticas que , aproximam as governações destes dois partidos. No essencial PS , PSD e CDS estão de acordo , qualquer destes partidos pretende gerir o actual estado de coisas , não assumindo os problemas essenciais do sistema , são os partidos do " status quo " . Alguns , elogiam Obama mas não praticam políticas de mudança relativamente à redistribuição da riqueza ou a justiça social.
Nesse tema Paulo Portas pouco falou ...pudera. Vou votar no BE.
O CDS é o partido da democracia cristã europeia , e é a verdadeira alternativa ao PS. O PSD é um partido de barões travestidos , ao serviço dos seus interesses pessoais e até ficaram escandalizados com o aumento do salário mínimo para 450 euros ? ! ! Vejam só o Cavaco e a MFL a ganharem 450 euros por mês , terem de pagar renda de casa e alimentar os filhos! Mas Cavaco e a MFL entendem que os trabalhadores vivem bem com menos de 450 euros por Mês ! ! ! ! ! Portas invoca Merkel , mas deveria ter a coragem de propôr a decisão tripartida das empresas ( patrões , trabalhadores e gestores ) como forma de acabar com o encerramento selvagem das empresas em portugal! Portas também deveria propôr o fim da precariedade do trabalho! O BE sabe o que quer , mas quanto à emigração , faz coro com os sindicatos , e com a igreja : quer a quadratura do círculo : com desemprego e baixos salários não se pode querer que venham para cá imigrantes xuxar os nossos impostos!
O CDS é o partido dos tubarões e defende os privilegiados. E vejam também que alguns aspectos do programa do BE são uma autentica farsa. Quando é que os militantes e dirigentes do BE se revoltam contra aquele programa que mantém a Banca tal e qual como está. Não há duvidas que o BE não é uma esquerda de confiança total. Ainda por cima houve dirigente do que foi homenagear em jantarada 1 ministro incompetente do PS. E ainda por cima há dirigentes ( Ana Drago , por exemplo ) que afirmam em entrevista que politicamente de manhã podem ser uma coisa , à tarde outra e á noite outra. Para o peditório do BE já dei.
Desta vez vou votar CDU. Já que foi o PCP o partido que no espaço de tempo entre as eleições defendeu claramente quem trabalha.
Eu vou votar sócrates ! ! Na MFL é k nunca ! !
Se queres muitas " coelhadas " vota PS , e milionárias mota-engiladas garantirás.
O louçã quando defende a entrada de imigrantes devia era ter vergonha e levá-los pra casa dele ! ! Com o país com 500000 desempregados vem este sr defender reagrupamentos familiares e solidariedades com o dinheiro dos contribuintes portugueses ! !
O programa do BE é uma grande obra de ficção científica dos nossos tempos : absolutamente irrealista e com traços lunáticos.
Se queres " obra " à Jardim , gastar massa à fartazana sem contas a ninguém dar , então toca a votar , a votar , no PSD , pois claro.
O meu voto útil é na CDU.
Toda a gente se queixa mas na hora de votar votam sempre PS ou PSD.
Só num país bronco é que se pode falar da democracia-cristã - CDS - como um partido de extrema-direita. A democracia-cristã é o partido que governa e mais governou a Alemanha. Só um país bronco dá 20 % dos votos à extrema-esquerda comunista. Quanto mais iletrado é um país , mais cresce o comunismo. Melhor que Portugal só mesmo a Venezuela , Bolívia e Brasil , onde o comunismo governa ( e governa mal ) .
Gostei do Portas e do Louça , são 2 óptimos oradores. Desta vez voto CDS. Já estou farto de ser sempre o PSD ou PS a apelarem ao voto útil.
O Paulo Portas juntamente com o Nuno Passos Coelho são os maiores neo-capitalistas portugueses e estão desertos para chegar ao poder e privatizar um pouco mais os serviços de interesse publico que deixam de servir as pessoas e servem os accionistas!
As teses do PP sobre o RSI e o salário minimo nacional só podem ser obra de alucinados numa torre de marfim social! O que aliás parece uma boa definição do PP. A prestação de Mª Nogueira Pinto no debate seguinte , na Sic Noticias , só pode aliás decorrer do mesmo grosseiro autismo social : não ver , não querer ver , não querer saber!
Calma pessoal , um (Louçã ) é um demagogo , e o outro (Portas ) é um populista!
Meus senhores Votar CDU é tornar mais higiénica a vida política portuguesa.
São José Almeida OBRIGADO PELO INSULTO!
O vereador Sá Fernandes à revelia das leis e da liberdade , mandou arrancar um cartaz do PNR contra a imigração. Nada tenho com as ideias e as práticas do PNR , nem precisava de o dizer a não ser porque este mundo está tão envenenado que tem que se estar sempre a repetir o óbvio , mas desconhecia que era proibido em democracia pronunciar-se contra a imigração. A liberdade é assim , não é apenas aquilo que o vereador Sá Fernandes entende ser politicamente correcto dizer ou aquilo que ele quer censurar.
Para todos os efeitos quem ganhou com os debates foi , claramente , o Portas. Apesar de picareta falante é o que tem propostas mais claras.
Já ontem nos comentários pós-debate na SIC fiquei com a ideia de que há muitos jornalistas com dificuldade em dar uma clara vitória ao Sócrates. Nunca votei no Sócrates nem votarei , mas se há coisa que ficou clara neste debate é que a Manuela Ferreira Leite não está preparada para governar o país , é retrógada e mete os pés pelas mãos com as contradições do antes de depois de ministra.
Resultado : PPD 1 / Sócrates 0 . ! ! ! !
Manuela Ferreira Leite está preparadissima para governar um capoeiro de galinhas sem galo.
Manuela com que então diz mal dos espanhois e quando eras derigente do Santander.
O programa do Governo Socialista pode-se comparar com o lançamento dos sistemas operativos da Microsoft , ou seja tudo cheio de apoteose no inicio mas com " bugs " . A pergunta que não foi feita ao Engº José Sócrates prende-se com o facto de até quando vai engrossar a lista de pessoas que não têm direito ao subsídio de desemprego que já vai nos 138000 pessoas ? e continua a aumentar ... . .
Nao votei PS , mas claramente Socrates GANHOU sem margem para duvidas. VOTO PS.
Creio que Ferreira Leite têm razão neste aspecto...deixemo-nos de grandes obras faraónicas para um país pequeno. que tem de evoluir nas medidas sociais.
Nota-se o esforço desta pessoa tímida , insegura e retraída e nota-se a vontade de soltar-se e de parecer natural , mas o seu feitio fechado não a deixa ir mais além. Cavaco também era assim , mas inspirava-nos confiança , segurança e lealdade. Hoje está mais solto , mais alegre e mais brincalhão. PS jamé!
Eles sempre estiveram e estão de acordo ( aborto , homosexuais , uniões de facto , etc ) . Estão internamente ligados por um sistema de vasos comunicantes de que é Director-Geral o dr Manuel Alegre. Se os votos do BE e PS juntos constituirem uma nova maioria absoluta então os Portugueses têm de contar durante mais quatro anos , não um mas dois arrogantes!
O Sócrates fala fluentemente , embora o que diz pouco tenha a ver com a realidade. Cada dia que passa , faz-me lembrar mais o Vale e Azevedo , pelo descaramento , pela oratória ... e não só , como todos sabemos. Ao contrário do que ele imagina , a derrota estrondosa vai-lhe custar não só o cargo de primeiro-ministro mas também o cargo de secretário-geral do PS.
Finalmente , percebeu-se , entre outras coisas , que Ferreira Leite não quer nada com a Espanha ( e a Europa ) , destino principal dos produtos portugueses. Voto PS , obviamente.
Não voto em nenhum deles. Desta vez irei votar no CDS.
Empate ? .. . A MÚMIA foi simplesmente TRUCIDADA! Estes pseudo- " jornalistas " do pasquim devem julgar que quem viu o debate é tão PARVO quanto eles! Eu diria mesmo que há por ali ALZEIHMER evidente na São Caetano à Lapa.
Para mim,ganhou Manuela. O Sócrates foi mais uma vez postiço. Ela não precisou de nada disso,porque sabe do que fala.
Como é que é possível alguém achar que a Ferreira Leite ganhou este debate? A senhora foi completamente esmagada , aliás , como já o tinha sido no debate com Paulo Portas. Esta senhora não sabe do que fala.
SÓCRATES levava papéis para se socorrer enquanto MANUELA se apresentou ela própria aos telespectadores. Para além do batalhão de assessores que ele tem ( e que nós PAGAMOS ) , ele contratou ainda os AMERICANOS de OBAMA para lhe prepararem as LEGISLATIVAS. Homem virtual.
Nunca vi nada igual a esta Sra , que só tem um proposito :O seu egoismo pessoal!
Aquela mulher do inicio ao fim foi completamente esmagada pelo primeiro ministro. Viva PS Viva Sócrates ! ! ! ! Dia 27 Votem PS pelo bem do nosso país ! ! !
No dia 27 não te esqueças : vota PS ou PSD para que tudo fique na mesma.
PORTUGUESES : Nas últimas eleições eu votei PSD. AGORA VOU VOTAR PS. Temos todos de votar PS. Porque fazemos parte da Europa e não estamos orgulhosamente sós , como no tempo Salazar. Porque Sócrates é tolerante com todos. Porque Sócrates está preocupado com todos os Portugueses. Votem todos no PS para que possamos deixar um País melhor para os nossos filhos. Portugueses , no dia 27 vamos todos votar PS.
É verdade que Ferreira Leite não convenceu mas barbaridades é o que José Sócrates tem feito aos professores com a sua arrogância , as medidas anti-crise que serviu para engordar o BPN quando devia engordar as PMEs e agora a CGD está mais endividada do que nunca com uma dívida descomunal , só porque a CGD é uma sucursal do Governo PS...isto é que são barbaridades
SÓCRATES é um pseudo arquitecto ( casas na Guarda ) ; pseudo engenheiro ( curso na Independente ) e um pseudo Primeiro-Ministro em quem não se poderá confiar por não ter CUMPRIDO as PROMESSAS de 2005.
Ontem no debate Sócrates / Ferreira Leite , na minha opinião , houve claramente um vencedor. JOSÉ SÓCRATES! E se o PM retrocedeu a exemplos governativos anteriores de PSD's assim foi obrigado para responder ás investidas débeis mas maliciosas da MFL. Aliás , a oposição ( todos ) nestes 4 anos é o que têm feito , ou seja culpabilizar pessoalmente o PM por tudo. Sendo ele o responsavel nº 1 é natural que o TPC tenha sido feito com cuidado para este debate. E tão bem foi concebido que a pobre senhora andou aos bonés e a ver o comboio ( TGV ) passar-lhe á frente. Como o voto é secreto não direi óbviamente sobre em quem recairá a minha escolha , mas não é certamente em MFL , nem em partidos radicais ou demagôgos. MFL e o PSD não estão minimamente á altura de ser alternativa ao PS.
Faz-se vítima de tudo. Dos teatros deste sr estou eu farto. Da governação catastrófica em vários sectores todos a conhecem. E eu , que sou independente , não tenho partido e também não quero ver jamais sócrates no poder , voto PSD uma vez que é o único partido que o pode fazer.
Quando alguem se preocupa excessivamente com a imagem , significa que tem um ego virtual e está longe da verdade que os outros vem. Este tipo de personagens são perigosos porque dão-se a ares de pequenos ditadores...
MANUELA FERREIRA LEITE falou-lhe do seu ( dela ) passado académico e pessoal e ele respondeu com um slogan de uma pessoa notável que os assessores lhe tinham aprontado! Ela tem um curriculum EXCELENTE e o dele é DEPRIMENTE!
Engº sócrates mentiu quando disse que não sabia o défice em 2005 pois ele próprio admitiu ao Jornal Expresso e em auditoria às contas que esperava um défice de 6 % . ...com a verdade me enganas. Realmente com o Engº José sócrates é só verdades ? ? ? e as gaffes entre ele e a ministra da educação quanto ao apoio que ninguem já se entendia . . . Já parecia o Engº Guterres a calcular o PIb. É o que dá estarmos a lidar com engenheiros neste país.
Os jornalistas têm pena da velhinha coitada. Chega a dar pena aquela alminha a meter os pés pelas mãos numa data de assuntos . . . Vota Sócrates!
Pelo debate a que assisti ontem concluí que J. Sócrates e Manuela F. Leite complementam-se , estão bem um para o outro , podem-se casar e f...-nos nas núpcias . O que pudémos assistir ontem foi a uma peça teatro mal ensaiada nos bastidores...
Interrompia constantemente MFL mas não admitia ser interrompido. Julgava-se dono do mundo. O canudo dele deve ser de propagandista das feiras semanais. Este PM não aprendeu ainda que a arrogância perde sempre contra a humildade. falou-se de coisas importantes mas uma das mais importantes ficou na gaveta com culpa para a moderadora e que é a justiça e segurança. Este governo deixou-nos sem segurança. Que se vá que não deixa saudades nenhumas.
Até tenho aqui uns papéis de mil novecentos e carquejas onde diz que a MFL é má para mim... porque é que só me criticam a mim?
Parece impossível mas a MFL ( a velhota para os arruaceiros ) conseguiu dar uma " sova " no sócrates que ainda por cima é perito na arte do paleio barato. Não soube debater os seus erros e foi buscar os erros dos outros cometidos há décadas. Entre um vendedor de banha da cobra e uma senhora idosa mas verdadeira , prefiro a MFLeite.
A jornalista não deu o mesmo tempo de réplica pelo que MFL não pôde replicar melhor. Tudo o Sócrates disse de MFL esta não desmentiu , mas contrapôs sempre com objectividade raccional. Só é pena MFL embora lúcida não seja mais nova , mas não podemos ter tudo. Só com atenção se percebe MFL , caso da dívida externa , que passou de 66 % para 100 % , quem vai pagar a factura.
Fiquei sem dúvidas , Não quero uma senhora de terceira idade , mas mentirosa , veja-se como mudou de opinião em meses , no caso das SCUTES , só para ganhar votos , a governar o meu país , como abomino os comunas o meu voto será de Sócrates o mais competente PM que o país teve desde 25/4 de 74.
Votar outra vez num Primeiro-Ministro que prometeu 150.000 novos empregos e deixa no DESEMPREGO mais 500.000? Num Primeiro-Ministro que subiu praticamente todos os impostos quando em 2005 prometeu não os aumentar? VOTAREI na MANUELA!
Arrogante , vaidoso , mas com ideias e força para levar Portugal para a frente , pela primeira vez um portuguûes não utiliza o argomento dos coitainhos , só o Socas nos pode levar a sair da fossa , o resto é treta.
Parece impossível mas a MFL ( a velhota para os arruaceiros ) conseguiu dar uma " sova " no sócrates que ainda por cima é perito na arte do paleio barato. Não soube debater os seus erros e foi buscar os erros dos outros cometidos há décadas. Entre um vendedor de banha da cobra e uma senhora idosa mas verdadeira , prefiro a MFLeite
Oxalá que os que aqui se entretêm com a idade de MANUELA não cheguem à idade dela!
Para muitos destes comentadores a Dra Ferreira Leite deve governar porque é coxa do miolo tadinha , porque as incoerências são humanas e ela é muito sincera , mudar de opinião não deve ser virtude só dos cata-ventos , porque é uma avaliadora de professores que substituirá , de novo , a competência pelo tempo como tanto gostam os calões , porque , finalmente , há um franco regresso ao passado porque antes é que era bom. Pessoas , jornalistas ressabiados e outros malabaristas viram o debate final mas , por certo não este em que o Primeiro Ministro mostrou que tem um nível , uma coerência e um patriotismo consequentes , infinitamente maiores. Viva Sócrates! Viva o PS!
Diria que o " publico " é um instrumento descaradamente a favor do PSD.
Anónimo de Lisboa o que u vi foi a MFL , mudar de opinião como qum muda de camisa , não me convenceu e tenho muita pena que os tugas queiram à frente do país esta retrógrada. Ela mente e muda de opinião com muita facilidade , fez um quarto quando esteve no governo e sempre lixando o zó povinho , NÃO ACREDITO NELA. A MFL cheira-me a salararenta.
Estou à vontade porque não voto nem PSD nem PS.
MFL a 28 de Setembro será trocidada pelo seu proprio partido.
Os DEBATES entre todos os CANDIDATOS só foi possível porque MANUELA se impôs como ela disse num dos frente-a-frente! SÓCRATES queria fugir!
Sou militante do PS e vou votar PSD.
Pensei que o baixo nível de comentários do Sócrates fosse de propósito , uma armadilha para os seus adversários. Afinal ele é mesmo assim. O Sócrates não é capaz de falar do futuro. Até na candidatura do AJJ , o Sócrates levou sopa. Eu não estava à espera deste debate para votar na Manuela. Fiquei agradado com o seu estilo superior , tal como ela o descreveu na introdução do debate.
Para mim , ela arrumou o José Sócrates logo no início , quando desbobinou o seu curriculum. O Sócrates até que ficou verde , porque a única coisa fora do aparelho Socialista foi o de ter feito a Licenciatura num Domingo à tarde.
É preciso dar força ao MEP para dar voz a uma nova força no parlamento. Força MEP!
Vou votar PS porque prefiro a ambição de Sócrates à criogenia de MFL. Prefiro a " arrogância " da vontade de progresso ( e muita coisa mudou sob a governação de Sócrates : energias renováveis , programa e-escola , remodelações na saúde , diminuição inicial substancial do défice , etc. ) ao silêncio oportunista de MFL. Parece-me existir a intenção de dar a Sócrates um " puxão de orelhas " , mas por favor , não é preciso fazer " harakiri " para tal. MFL está a usufruir , sem mérito , do desgaste do PS , que reagiu adequadamente a uma crise internacional muito dura que fragilizou ( e de que maneira ) países aparentemente mais bem preparados do que nós. Sócrates , com defeitos e virtudes , demonstrou estar à altura do cargo de Primeiro Ministro também no plano das relações internacionais. E peço um favor pessoal : poupem-me ao alinhamento Cavaco Silca/MFL.... tenho filhos pequeninos!
A Srª. foi cilindrada ! !
É evidente que não houve nenhum empate e que Sócrates ganhou e debate de ontem. E o grande drama do país é saber que existe a possibilidade desta senhora chegar ao puder.
Ó Viriato ... o Senhor deve pertencer ao SIS/PS , ainda não sabe que o único " indivíduo " que ganhou umas coroas com o edifício dos CTT de Coimbra era Vereador do PS. Ó Viriato ... o Senhor deve pertencer ao SIS/PS , ainda não sabe que o único " indivíduo " que ganhou umas coroas com o edifício dos CTT de Coimbra era Vereador do PS . Informe-se primeiro e venha para aqui desbobinar verdades.
Cambada de Tachistas ( PS, PSD,CDS,PCP / BE ) ,todos eles querem aumentar os seus Tachos,Portugal e os portugueses que se lixem,e depois admiram-se que a abstenção seja cada vez maior... Cambada de Tachistas ( PS,PSD,CDS,PCP / BE ) ,todos eles querem aumentar os seus Tachos,Portugal e os portugueses que se lixem,e depois admiram-se que a abstenção seja cada vez maior... eu agora votarei no PCTP / MRPP o partido que desde antes do 25 Abril sempre chamou os " BOIS " pelo seu nome.
Sou um boi genuíno do PSD! Viva a velha!
Mas também quem dá credibilidade ao Público? Ninguém , pois. Contradições e mentiras é justamente de que se faz a sua Política de Verdade.
O modo com a MFL se referiu aos espanhois demonstra , porque não acredito que lea pense o que disse , que é capaz de tudo para chegar ao poleiro.
Creio que o Primeiro Ministro mostrou o que quer. MFL mostrou o que não quer. Apesar de tudo acredito mais na primeira.
Eu e o meu namorado vamos votar PS!
A Manuela arrumou o Sócrates nos primeiros 20 segundos da sua intervenção.
Manuela é o que um país não quer ser : incompetente , retrógado , laxista , vazio.
Alguns escribas mostram a falta de nível que têm e o ressabiamento com que ficaram depois do debate. Respeitem uma Senhora,que não só tem categoria para poder falar no seu percurso e nos seus diplomas genuínos , como mostra uma educação que nem todos igualam.
A Manela tem um estilo superior ( sic ) ! ? Salazar também o tinha , ... incomparavelmente! O marreta do Luís da martelada , foice?
A Manuela arrumou com o Sócrates.
Esperava que finalmente a senhora do PSD dissesse alguma coisa nova e assumisse compromisso de honra de que iria fazer alguma coisa de novo. Ora , uma pessoa destas não pode ter a confiança dos portugueses. E o seu exercício foi francamente mau. O seu pensamento é de rejeição ao Estado Social. Mas só lhe ficaria bem ser coerente , afirmando-o com convicção. Se conseguir pescar o que lhe convém , depois se verá. Por mim , não lhe concederei essa experiência.
O Público neste título baralha sondagens com análise do debate que foi claramente ganho por Sócrates. Assim presta um mau serviço ao jornalismo mas um bom serviço ao PSD. A Drª Manuela Leite esteve fraca e não me refiro à atitude mas ao conteúdo e a alguns disparates que disse. Mesmo na área em que poderia ter sido melhor , a economia , revelou confusão e apresentou dados errados como foi salientado pelo Socrates.
A velhota trás a aliança para enganar o palerma.
Não tenho a certeza se o " Público " viu o mesmo debate que eu , mas não vi qualquer empate. Vi uma " goleada " de José Sócrates , ou utilizando uma expressão algumas vezes usada na política caseira , foi uma "banhada" , com a estocada final e provavelmente se dúvidas havia do resultado destas legislativas , ficaram dissipadas , quando afirma que a Ministra da Educação será substituída. De resto , o candidato do PS estava claramente melhor preparado e mostrou ter um rumo. O reparo ao programa do PSD , com a ausência de temas incómodos e algumas incoerências que MFL não soube responder , foram um trunfo para José Sócrates. A candidata do PSD pareceu por vezes perdida , teve comentários infelizes e em temas de pouca relevância , conseguiu igualar José Sócrates. Manuela Ferreira Leite perdeu uma grande oportunidade para mostrar serviço.
A senhora ainda usa aliança porque faz parte da sua Política de Mentira. Esta mulher representa o que há de pior num Portugal que já não se deveria rever nas piores mentiras.
Com a prestação de ontem da Dra . MFL , ficou clara a questão ( para quem ainda tivesse dúvidas ) , porque é que o PS governou o país nos últimos anos , tendo o PSD , nos últimos quinze anos , sido governo apenas em dois.
Mas ainda existem pessoas que acreditam no ENGENHEIRO ( ? ) . Vejam s´o seu grau de honestidade politica. Neste governo do ENGENHEIRO ( ? ) só existem bonecos que são animados pelo boneco principal PINÓQUIO. Votem neles e dpois venham chorar sobre o leite derramado.
Dá ideia que certos jornalistas não ouvem os debates ou quando muito exprimem apenas as suas frustações.
De MFL transpirou seriedade , segurança e tranquilidade. De Sócrates a vontade de manipular , desespero e intraquilidade. Se Sócrates não ganha é o fim da sua carreira política , por isso realmente ele era capaz de vender a alma ao diabo para vencer no dia 27. Com as histórias negras que o acompanharam nestes 4 anos , onde pôs o país a discutir asfixia democrática ( sem ser na Madeira ) é inacreditável como há portugueses que ainda pensam votar nele. Provavelmente são os mesmos que na sua vida pessoal fazem trinta por uma linha , agem sem escrúpulos para atingir.
Dona Manuela é só para lhe dizer que como vivo na fronteira e tenho camaradas em Espanha que iremos iniciar a guerra dos cartazes contra si e claro a favor do TGV.
Fomos durante este governo confrontados com mentiras muito sérias e por essa razão não há confiança para promessas.
Fiquei com a impressao que se ganhar fara um reinado estilo papa Bento XVI.
Vou votar PS porque prefiro a ambição de Sócrates à criogenia de MFL. Prefiro a " arrogância " da vontade de progresso ( e muita coisa mudou sob a governação de Sócrates : energias renováveis , programa e-escola , remodelações na saúde , diminuição inicial substancial do défice , etc. ) ao silêncio oportunista de MFL. Parece-me existir a intenção de dar a Sócrates um " puxão de orelhas " , mas por favor , não é preciso fazer " harakiri " para tal. MFL está a usufruir , sem mérito , do desgaste do PS , que reagiu adequadamente a uma crise internacional muito dura que fragilizou ( e de que maneira ) países aparentemente mais bem preparados do que nós. Sócrates , com defeitos e virtudes , demonstrou estar à altura do cargo de Primeiro Ministro também no plano das relações internacionais. E peço um favor pessoal : poupem-me ao alinhamento Cavaco Silva/MFL.... tenho filhos pequeninos!
A boiada do psd nem de porrada é farta ! ! ! ! ! !
As diferenças entre os dois partidos não são nenhumas. Se algum deles for 1º ministro os portugueses sabem que vão ter Mais-do-Mesmo. Um já foi 1º ministro e já provou o quanto é desprezível e Mário Soares corrobora esta minha opinião quando diz " que o que se promete nas campanhas não é aquilo que se faz no governo " ; - Sócrates deve ter sido o seu melhor seguidor. O outro ainda não foi 1ª ministra mas também não dá garantias de competência para tirarmos o país deste fosso , apesar de falar algumas coisas que Sócrates não fala. Com Sócrates não teremos o cambate á corrupção ; Várias propostas apresentadas na Assembleia foram chumbadas pelo PS. Com a Manuela não sei. Com Sócrates não teremos apoio ás pequenas e médias empresas.
Quanto mais comentários aparecem a denegrir a imagem de Manuela Ferreira Leite , mais vontade tenho e vou votar nela mesma. A sua competência , de sorriso normal e não cínico , que sabe do que fala , pessoa simples , um pouco tímida , a quem muitos chamam de arrogância. Uma Economista distinta formada com uma alta classificação , sabe do que fala , o seu curriculum fala por si. A conversa de modernidade e competência com que Sócrates tenta baralhar , a mim não me consegue. Vejo uma Justiça desactualizada , só para alguns , Sócrates não me torna " a adormecer " .
Para quem esteja de plena posse das suas faculdades é claro que o Sócrates deu um baile na Manuela. O pior é que a senhora nunca deve ter sabido dançar. Quem queira ter a vida mais complicada votará na incapacidade da Manuela. Quem queira ver Portugal rumo a um futuro risonho votará Sócrates. Nunca ninguém , antes dele , teve coragem de fazer as reformas que Portugal precisava para progredir e aproximar-se dos outros países europeus. Vamos dar a Sócrates mais uma oportunidade para completar o seu trabalho em prol do país.
Uma tourada promovida pelo psd para arranjar fundos para a campanha psd o Touro é do PSD Forcados do PSD cabeça Manuela em segundo DIAS Loureiro Isaltinos Cavaleiros PSD o Borges Santana e a escumalha toda PSD.
E eu vi um SÓCRATES engasgado com as REFORMAS. Ou o PS dá um complemento de reforma?
Luís Almada : não deves viver no mesmo mundo que os outros , mas percebo , falta-te informação , mas eu dou-ta.
O debate destes pois partidos não elucidaram o povo Português nas politicas que iriam seguir quando fossem Governo. Ambos partidos são culpados do estado em que se encontra hoje Portugal. SINCERAMENTE OU O VOSSO QI É BASTANTE ELEVADO E VOCES CONSEGUEM POR TELEPATIA CAPTAR O QUE ELES OFERECEM OU EU SOU MUITO BURRA E NÂO CONSIGO ENUMERAR MEDIDAS CONCRETAS QUE ESTES DOIS PARTIDOS APRESENTAM EM CASO VENHAM A SER GOVERNO.
Viu-se ontem que Sócrates representa uma franja de pessoas do Partido socialista. Eu chamo-lhe a essa franja de pessoas o " PS-socrático com tiques salazaristas " . Essa franja pertence á extrema direita com tiques salazaristes e hitlerianos. Não representa o meu PS que tanto acredito. Tenho pena que a gente séria do Partido socialista não corram com aquela coisa para um lugar bem longe dos verdadeiros socilaistas ( conchinchina ou profundezas do inferno ) . Tenho pena que a gente séria do Partido socialista não corram com aquela coisa para um lugar bem longe dos verdadeiros socialistas ( conchinchina ou profundezas do inferno ) .
Para arranjar soluções para os nossos males temos a escolha da CDU! É o voto inteligente , o voto na CDU para ajudar a eleger mais deputados.
O Socrates deu um baile à Manelita que está muito mal preparada. É agora que se começa a ver o poder dos media e o poder do dinheiro dos grandes grupos económicos que adorariam a Manelita no poder. A Manuela foi um desastre ontem.
Após ter lido a entrevista de Belmiro de Azevedo , ontem , em que acusa o 1º Ministro de ter inviabilizado a OPA da PT , percebi porque motivo o " Público " se tornou anti-Sócrates . . .
Sempre votei PS. Não me revejo neste PS-socratico. Pela 1ª vez não vou votar PS. Será que vou votar na Manuela.
E depois de ver o debate pergunto...alguém viu o PM mentir ? ? Alguém viu o PM ser apanhado em alguma contradição ? ? ? E a Srª Drª que só fala verdade.....foi apanhada nas Scutts na privatização da Saúde na reforma da educação , assinou as 4 linhas do TGV que agora são para rasgar e aquela acusação aos " Espanhóis " vinda de alguém que esteve a trabalhar 4 anos no Grupo Santander...mostra a sua verdade. Aquela análise dos comentadores foi em quase todas as Tvs curiosa . . . O PM foi muito melhor mas a Sr Dr empatou ! ! ? ? ? Pois eu acho que o empate deve mesmo ser a palavra olha-se para a postura e comportamento da Srª Drª e vê-se que ela só anda cá para empatar ... . Os jornalistas não o dizem nem os políticos por que é deselegante e seria mal visto a Srª Drª com todos os seus quase 70 anos não teve a inteligência de saber envelhecer com dignidade....isso é quase uma arte. A Srª Drª quer ser a Star de um filme em que´o único papel que poderia desempenhar era o de Avó ! ! Isto é o que modernamente se chama um erro de " casting " ....mas quem foi que meteu esta Srª num filme destes ! ! ! ? ? ? ?
Luís Almada : o senhor deve estar com os copos ou é absolutamente destituído. CDU ? Com o Jerónimo?
Se Socrates é mentiroso como pretendem,esta Senhora tambem o é e ainda por cima demegoga. Sobre o Social um é por uma segurança social de todos e para todos a outra é por iniciativas privadas,o que piorara.
Portugal nao e nemnhuma provincia de España , e naturalmente um país soberano e nao percebo como a senhora Leite pode estar em contra do TGV. Minha señora , um país como Portugal nao pode ficar fora da modernidade dos medios de transporte.
O debate de ontem entre Sócrates e M Ferreira Leite foi muito pouco elucidativo. Sócrates mostrou-se , mais uma vez , como o vendedor de banha da cobra que é , com poucas ideias , pouca inteligência , inseguro e autista. MFL tem dificuldades em articular uma ideia , em acabar um raciocínio , e mostrou largamente as suas limitações oratórias e de líder. Entre os dois venha o diabo e escolha. Como a CDU e o BE são a pobreza que são , e o CDS-PP tem fortes limitações , perante este cenário desolador , que no fundo é o espelho do país , é difícil fazer uma escolha.
Será que foi esta senhora , que pediu a alguns jornalistas , para dizerem que existiu um empate? Um 1º ministro , de quem eu não tenho especial apreço , dado que prejudicou a minha classe , demostrou que está muito mais preparaddo do que Ferreira Leite , que segundo me pareceu , está preparadíssima para a reforma. Acima de tudo , tenho de reconhecer que para bem do país , ele é muito melhor que ela.
E não é que arriscamos que a avó demagoga e anti verdade ganhe isto ? insinuações , contradições , maldicencia... não quero isto.
Peça aos seus camaradas da fronteira que deixem de fazer manifestações contra mim eu sou a MANUELA do PSD mais conhecida por PeSaDelo.
NO DIA 27 VAMOS TODOS VOTAR PS A máfia tem uma força brutal mas não é invencível.
Não gosto da MFL , mas entristece-me termos um primeiro que se comporta como um ignorante inculto. Tenho de reconhecer que embora não concorde com as propostas da MFL os argumentos em que se baseia são válidos e consistentes , o mesmo não posso dizer de Sócrates. A pose de garoto irritante , interrompendo constantemente e deturpando vergonhosamente os argumentos da MFL mostra que não sabe o que está a fazer. Se as eleições fossem hoje possivelmente votaria MFL por falta de opções crediveis.
PORTUGUESES : Nas últimas eleições eu votei PSD. AGORA VOU VOTAR PS. Temos todos de votar PS. Porque queremos um Primeiro-ministro bem preparado. Porque Sócrates é tolerante com todos. Porque Sócrates está preocupado com todos os Portugueses. Votem todos no PS para que possamos deixar um País melhor para os nossos filhos. Portugueses , no dia 27 vamos todos votar PS.
Nunca votei no PSD. Votei sempre PS. E nas últimas eleições votei naquela coisa. Mas este PS-socrático nunca foi o meu PS. Se tivesse só estas duas escolhas votaria com toda a certeza na Manuela. Socrates já provou que é um incompetente e não me dá garantias de seriedade ( freeport , mota-engil , curso de inginheiro , ... e tanto mais ) . Socrates para mim é um animal politico que só pensa nele.
Um debate a condizer com os seus intervenientes! Manuela e Sócrates vão mentir para o c*ralho...
Esta frase significa que o Sócrates é uma pessoa que não olha a meios para atingir os seus objectivos.
Para os devidos efeitos , declaro solenemente que NÃO votei Sócrates.
Deves ser o único a votar na dupla da palhaçada Santana e Portas e queiras repetir no palhaço do momento , o Sócrates.
O que eu não consigo perceber é porque é que vocês não gostam da MFL. Pelo menos , em termos de economia , dá baile a todos os outros candidatos ( não , dá o Louçã a querer nacionalizar tudo , querem vocês ver... ) .
É forçoso que os VERDADEIROS SOCIALISTAS derrotem esta coisa maledicente que tanto mal faz á gente séria do Partido Socialista.
Como eu não matei a mãe o pai a tia a avó e não sou orfão voto PS tenha vergonha na cara com a sua educação.
Estava com duvidas , mas depois do debate só tenho a dizer : Parabens Manuela Ferreira Leite Grande futura Primeira Ministra , é assim mesmo , estamos fartos de palhaçadas , circos , arrogancias e falsas delicadezas ! ! !
Os boys do PS estão aqui em força. Ganhem vergonha e derrotem esta coisa maledicente que tanto mal faz á nossa democracia. Votem contra este PS-socrático que nada tem a havem com os verdaeiros socialistas , com os verdadeitros PSs.
Afinal o mito do animal político , o único possível Primeiro Ministro para Portugal , foi-se abaixo. Levar trepa de uma mulher , enfim. Sócrates deve ser dos poucos que se pode gabar disso...
Esta boiada do psd , são mesmo vesgos , zarolhos , mentirosos ( saiem à velha ) e surdos...
Pois eu Voto Sócrates e por isso sou obrigado a votar PS. Mas então ainda não perceberam que essa é a grande diferença deste PM para todos os outros governou o País numa perspectiva de interesse nacional e por isso não teve medo de mexer nos interesses instalados , Partidos é tudo a mesma coisa. Nós precisamos de alguém que tenha a coragem de governar Portugal acima dos interesses das corporações. Esse alguém é o ? ?
Se Ferreira Leite ganhar as eleiçoes,a pobreza em Portugal vai duplicar ja agora esta é enorme. O Futuro nao se prepara com a terceira idade.
Socrates ganhou em propaganda e perdeu em substancia e credebilidade. Atacou , atacou , como se a Manuela tivesse sido PM. Atacou declarações vagas , e aquilo que não está no programa do PS. Esqueceu de todo a sua governação , que prometeu baixar impostos , aumentou 13 ou 14 , prometeu não colocar portagens mas depois quis coloca-las e foi adiando. Um demagogo do mais perigoso para democracia , dada a sua arrogancia , trafico de influencias e controlo total dos meis de comunicação. Sou socialista mas verifiquei que a Manuela foi seria , honesta , assumiu que o que está no programa é para 4 anos e que tem medidas excelentes pelo qual vou votar nela. Manuela teras a vitória folgada dia 27 , não respondas a provocações , a mentiras e segue o teu rumo de verdade justiça e imparcialidade.
Até parece que aquilo a que se assistiu ontem , foi a uma votação e não a um debate pífio e inócuo , entre dois artistas rivais , do mesmo teatro , que nenhuma novidade trouxe , nem nada acrescentou a tudo o que já se sabia.
Uma coisa a Manuela conseguiu demonstrar. Que sabe colocar um miúdo ( José Sócrates ) mal criado no seu lugar.
No 31daArmada está o vídeo de Sua Exa. o PM de Portugal a andar de Falcon da Força Aérea num programa de promoção política e pessoal como candidato a PM em que leva a equipe da SIC. E se o PM e o PS tivessem um pouco de vergonha na cara?
A boiada do psd não devia de estar na missa?
Gostei imenso , principalmente da atitude de Manuela Ferreira Leite. É uma política de grande craveira intelectual , muito coerente , honesta e sábia. Chegar ao patamar cimeiro foi obra sua. Tanto ela como Pedro Santana Lopes são personalidades , quer queiram quer não , de grande idoneidade , honestas e empreendedoras. Gostei de Ferreira Leite ao saber que ela tinha renunciado a planos formados anos atrás , quando o país estava com maiores económicas e empresariais. Parabens Ferreira Leite.
Tozé Catita : com um nome desses , na verdade , você não pode pensar melhor. Tadinho!
A Manuela se fôr primeira ministra vai buscar a filha a Londres para fazer igual ao Alberto da madeira secretária da Presidência.
A velha da manuela , senil e feia como lhe chamam deu uma enorme tareia nesta coisa maledicente arrogante , fria , calculista e camaleónica.
Como é possível alguém com pelo menos DOIS NEURÓNIOS votar no PS-socrático? O PS-socrático nunca foi o Partido Socialista que eu conheci e acreditei um dia que seria o melhor partido para governar Portugal. Venham todos governar , mas p.f. mandem este PS-socrático para as profundezas do inferno.
A Manuela é mulher de palavra fará o TGV , mas devido á crise xuxalista tem de ser suspenso para resolver problemas sociais. Não falem sem ler o programa , pois a srª já deu provas de honestidade , competencia , verdade e rigor. Os problemas sociais neste momento são gravissimos , o Socas acabou com 1 milhão de empregos e as pessoas têm de fugir de novo do país á procura de vida melhor. Vejam a China , crece a 8 % , a Índia a 7 % , o Brasil a 1,9 % , A Alemanha a 2 % , a França a 1,9 , e nós , que negamos a crise que começou afinal antes , nunca mais sairemos dela com o Socas.
Sócrates , já sabíamos , é melhor na oratória do que Ferreira Leite , mas ela tem ideias mais consistentes e mais focadas para resolver a crise. Sócrates é refém do que fez e do que não fez!
Mas que grande trepa levou o Primeiro.
os debates televisivos foram esclarecedores e muito constrangedores para a MFL , mas não só. Em termos de avaliação posso dizer que o Portas tirou um excelente , o Socrates um satisfaz , o Louça um stisfaz menos , o Jerónimo um mau e a MFL um muito mau. Isto só pode ter 2 leituras , ou ela mentiu ou então o Socrates relamente fez um bom trabalho desde 2004 porque nada do que implementou agora se justifica. O discurso do PSD e da MFL é igual ao do furebol , o que hoje é verdade amanhã é mentira. Socrates por mais 4 anos , obrigado.
Se a velha ganha-se , íamos era ficar órfãos de pais vivos!
Sócrates diz que M. Ferreira Leite tem preconceitos com o estado , mas Sócrates usa de hipocrisia política relativamente ao Sistema Nacional de Saúde , porque nas palavras parece só defender a componente pública do sistema de saúde , mas na prática viabiliza o nascimento de clínicas privadas ( por exemplo para abortos , quando em referendo tinha sido proposto uma estabelecimento de saúde pública ) e favorece o aparecimento de hospitais privados , como cogumelos , como é o caso , bem conhecido , das grandes cidade , e flagrante em Braga , em que se está a construir um hospital público e um privado em simultâneo.
Manuela estás contractada para fazeres um filme de terror a Preto e Branco.
Que o público considere este debate um empate leva-me a pensar que existe a parcialidade que toda a gente fala. O lamentável é que exista um governo em funções que fez coisas boas mas também muito más e que pura e simplesmente não exista uma oposição elegível credível. Na minha opinião temos vários líderes com perfil mas com ideias radicais ( Portas e Louçá ) que se limitam a ser um contra-poder , e o que sobra ... . Uma senhora cinzenta que avança com ideias xenófobas e piadas sádicas. A MFL tem um discurso incoerente com os seus próprios príncipios , quem preconiza que o crescimento económico através da dinamização das empresas é uma prioridade e logo depois tece comentários no limite da xenofobia ao maior parceiro económico e comercial de Portugal não pode aspirar a governar. Ainda bem que existe o Sócrates , porque se do lado do PS ainda estivesse cá o Ferro Rodrigues acho que quem imigrava para Espanha era eu
À avozinha ( mal apresentada e pouco fotogénica ) que cuida de nós , que se preocupa com o nosso bem-estar e que tem sempre o apoio necessário nas horas certas ou mais complicadas ? ! ? ... Ou àquele vendedor ( bem apresentado e fotogénico ) que nos bate à porta , que nos entrega um catálogo de uma Bíblia para comprarmos , que nos exige delicadamente o pagamento adiantado e que depois , muito mais tarde , verificamos que ficamos sem Bíblia e sem dinheiro ! ? ! ...
Impressionante , foi o nacionalismo eleitoralista , bacoco , saloio e provinciano , de uma senhora que assina um protocolo em representação de Portugal com o governo Espanhol sobre a construção de 5 linhas de TGV ( e agora é contra... ) , foi administradora do Banco Santander ( traidora ! ! ! ... " Porque no te calas , Manela ! .. . " ...
Ok ! Manuela azedou . . . Faz-me impressão votar em idosas e muito mais quando se trata de alguém que fez parte de um governo incompetente como o de Santana Lopes. E a verdade não mente : defendeu o TGV como ministra e não foi uma via nem duas. E como Sócrates bem disse , Manuela defendeu o mesmo numa altura de recessão técnica , considerando-o uma via de desenvolvimento para o país e criador de empregos . . .
José Sócrates " limpou " o pó do baú da velhinha. Esta senhora o que quer para Portugal? Esta senhora esteve a governar 10 anos como Minsitra da Educacao. Senhora fique calma no seu bairro chique em Belém.
Não é necessário perceber muito de economia para verificar que este governo foi um dos maiores desastres que Portugal teve desde o 25 de Abril. Este governo esbanjou dinheiro em áreas que não produzem riqueza. O Governo não investiu nas pescas , na agricultura na indústria em geral , nas pequenas e médias empresas , não investiu no apoio às exportações. Ele é uma autêntica anedota no campo da economia.
O Sócrates é magico , murmura encantamentos e , enleada pelo palrar , a economia vai melhorar , a produtividade aumentar , o desemprego descer , as meninas aprender e os cavalos correr. Para desgosto meu-que não aprecio a senhora-foi a Leonor Beleza , que não pertence ao socratismo. A política de betão do PSD , que o PS execrava na oposição , foi reabilitada ao ponto de poder figurar ao lado da mãozinha fechada
A Manuela ainda vendeu alguns bens materiais para combater o défice. O Sócrates vendeu a alma ao Diabo. Obrigado Sócrates.
EU não quero ficar Orfão Manuela por isso VOTO PS
Aparecem por aqui uns anónimos de Aveiro , Coimbra e Lisboa que defendem o Socas , mais conhecido por pinoquio. Dizem eles que o Socas governou bem porque mecheu com direitos adquiridos , classes , e sectores , pois mecheu aumentando 14 impostos e destruindo serviços públicos para os entregar aos amigos a título de parcerias público privados , assessorias e pareceres. Sou socialista e ando com uma lupa a encontrar uma medida boa do Socas e não encontro , ontem ele disse que incentiva as empresas as boas ideias , coitado o que as verdadeiras empresas querem é condições de igualdade para poderem concorer com os outros , quer nacionais ou estrangeiros. Sócrates é um actor e devemos manda-lo tentar a sorte no cinema , pois como governante foi a maior desgraça que caiu sobre os portugueses.
A velha está mesmo gágá , não se lembra do que assinou e nem sabe o que está escrito no " programa " da " verdade"
O debate de ontem entre Sócrates e M Ferreira Leite foi muito pouco elucidativo. Sócrates mostrou-se , mais uma vez , como o vendedor de banha da cobra que é , com poucas ideias , pouca inteligência , inseguro e autista. MFL tem dificuldades em articular uma ideia , em acabar um raciocínio , e mostrou largamente as suas limitações oratórias e de líder. Entre os dois venha o diabo e escolha. Como a CDU e o BE são a pobreza que são , e o CDS-PP tem fortes limitações , perante este cenário desolador , que no fundo é o espelho do país , é difícil fazer uma escolha.
A prestação do famoso engenheiro foi , no meu entender , fraca , apagada , sem nenhuma ideia para além das repetidas , mil vezes , nos cartazes e na propaganda oficial.
O LOURENÇO PORTO não passa de um ignorante. Perdeu uma boa oportunidade de estar CALADO. A Manuela nunca fez parte do Governo de Santana Lopes. É dizer mal por dizer. Pois voto nela porque não é a sujeira do SÓCRATES!
Paulo Rangel deu o mote nas europeias , contra ventos e marés . . . A humildade que Sócrates descobriu recentemente , não passa de embuste. MFR coragem e parabéns pelo sua caminhada até aqui!
Eu cá é que não voto em avozinhas!
A boiada do psd quer é tacho ... !
O PS paga aos xuxas aqui presentes como paga aos AMERICANOS da equipa de OBAMA que contratou expressamente para aconselhamento político e de imagem!
A Dama de Ferro demonstrou ser. Eu , gato escaldado , agora voto BE.
Para que tudo fique na mesma no dia 27 não esqueças : voto PS ou PSD!
Quem se queixa de Sócrates e vota na Manuela Ferreira Leite perde toda a razão...
Sócrates , infantilmente , quer um TGV para ser igual aos países desenvolvidos. Chega de cock and bull story de Sócrates. M. Ferreira Leite fez muito bem em mudar de opinião porque as circunstâncias são totalmente diferentes e apresentar um programa simples , mais focado e mais consistente para ajudar a sair da crise e não deixar Sócrates a brincar com os impostos dos portugueses.
Ó Black , náo será a boyada do PS que está toda borrada pela perspectiva de perder o tacho?
O PS foi outrora diferente , mas deslumbrou-se com anos de governação a fio , que lhe garantiram a disseminação nos órgãos de gestão e de decisão deste país. E se ele ganhar , ficaremos a saber que , afinal , o povo não se importa.
Após o debate de minha casa de os 5 votos brancos passaram a 5 votos PSD.
Drª Manuela Ferreira Leite , juro pela minha saude e dos meus filhos que apresar de socialista ganhou o meu voto. Mostrou coerencia , naõ querendo metar a justiça na politica , esqueceu freeport , cova da beira , projectos de mamarrachos , compra de diploma do seu opositor e foi ao essencial. O Socas vem tentou fugir a todas as questões inventando e tentando encontrar incoerencias da sua parte , mas nem isso conseguiu , mas isso de mentiras , clienetlas e propaganda ele tem arte. O Socas vem tentou fugir a todas as questões inventando e tentando encontrar incoerencias da sua parte , mas nem isso conseguiu , mas isso de mentiras , clienetlas e propaganda eletem arte. Só o Socas , o burro inglês que encobre o freeport e o Zapatero nos metem na ruina. Manuela vais ganhar em Portalegre até.
Se Sócrates ganhar ou formar governo , será difícil chegar-mos a saber a verdade das contas públicas e mais grave , dos saques ! ! ! Embora não apoie o PSD e a Manuela Ferreira Leite , que já deu provas no passado de incompetência e autoritarismo , se ela ganhar , vamos ficar a saber que Portugal está de tanga , que os desfalques foram monstruosos e isso é positivo ! ! ! Se a esquerda ganhar e formar governo , a impossibilidade de governar será imensa devido à enorme oposição que se fará sentir e face à realidade das contas públicas , muito difícilmente se conseguirão concretizar algumas das intenções de nacionalizações ! ! ! A esquerda vai ter uma tarefa extremamente difícil ! ! !
A minha familia é socialista , mas dos 17 , 12 já juraram votar Manuela. O Socas desgraçou o país evai destruir o PS.
O problema de Sócrates nunca foi a conversa. O interesse nacional para ele é puro lirismo.
PORTUGUESES : Nas últimas eleições eu votei PSD. AGORA VOU VOTAR PS. Temos todos de votar PS. Porque queremos um Primeiro-ministro bem preparado. Porque Sócrates é tolerante com todos. Porque Sócrates está preocupado com todos os Portugueses. Votem todos no PS para que possamos deixar um País melhor para os nossos filhos. Portugueses , no dia 27 vamos todos votar PS.
Na Madeira vive-se muito bem , estamos habituados a João Jardim que é um fala barato mas uma pessoa simples e descomplexada , que defende a Madeira com unhas e dentes , não só perante o Governo central mas também das Instâncias Europeias , e dispensa o TGV ! .
Quem houve falar Sócrates fica com a impressão que é a pessoa mais séria e honesta do mundo. O que é isto ? ; - o freeport , a licenciatura , os projectos assinados de cruz , a mota-engil-coelhone , as adjudicações directas , o voto contra do PS na assembleia da república contra medidas de combate a corrupção , ... votar PS-socrático é dar um tiro no pé. Os verdadeiros PSs não podem votar nesta coisa malidicente.
Manuela ganhaste o meu voto. O Socas quer o TGV para servir os negocios da internacional xuxalista , nada mais , quer ajudar o seu compadre Zapatero a receber milhões da UE considerando que é uma linha que serve um país ultra periferico. Portugal tem de exigir fundos para desenvolver os portos , a marinha mercante , criação de empresas , comboios de mercadorias e reparação dos 1400 km de linha ferrea que o Socas acabou. Manuela tens de baixar impostos , acabar com as clentelas , com as negociatas dos contentores , do Coelhone etc.
Quem compraria um carro usado a Sócrates?
Por ser ameaçado por um PSD e não quero ficar orfão VOTO PS
Só me admira como ainda há quem continue a acreditar no grande partido dos interesses ( PS/PSD/CDSPP ) . MFL apresentou um programa minimalista , Sócrates um programa maximalista mas o que conta é o que verdadeiramente vão fazer , e isso eles não falaram. Votar PS , PSD ou CDS? Voto BE!
O Socas hoje anda triste , pois a Manuela não quer Bloco Central , pois ñunca aceitava Socas Ministro. Grande Manuela sou do BE mas terás o meu voto
Se Sócrates vendesse um carro usado,seria um Skoda com grelha de Jaguar!
Sócrates está desesperado porque pensava que ía " esmagar " Ferreira Leite , mas foi ao contrário. Apesar da SIC ter baixado ligeiramente o som do microfone de Ferreira Leite , apesar da tendenciosa comentadora sempre a ajudar Sócrates tanto em tempo como em interrupções , apesar dos grandes planos quando Sócrates falava e da inclusão da imagem de Sócrates quando Ferreira Leite falava , ou seja , apesar de todos os truques , Sócrates o linguarudo não ganhou. E quando ele disse que ía despedir os ministros todos? Bem , aí foi o ponto alto do debate , em que os seus colegas de governo já perceberam a solidariedade que devem a Sócrates... desde ontem até Mário Lino e Maria de Lurdes votam PSD ! ! !
A SENHORA ENTROU EM CONTRADIÇÃO EM TODOS OS TEMAS. A SENHORA PERDEU O QUE LHE SOBRAVA DE CREDIBILIDADE!
Mas que debate , não percebi nada , tudo na mesma , a parte mais sincera foi de MFL não ceder aos interesses espanhóis , já nos roubaram Olivença , agora o AJJ quer-nos roubar a Madeira , depois de Mário Soares ter calcado o simbolo nacional ao pés , parece que neste país tudo é possivel , menos... levarem o meu voto.
Vou comprar um carro Usado o de Manuela cheira mal não quero.
Todos os votos que não no PSD apenas mantêm Sócrates no poder . . . Por esse facto , apenas uma de duas opções de voto se pode ter : PSD , para mudar de governo , ou qualquer um dos outros , para manter quem lá está.
Sócrates não está desempregado , porque não é licenciado
Não temos TGV porque não precisamos dele para sermos desenvolvidos , como é o caso de países desenvolvidos da Europa do norte e porque Sócrates com o endividamento do país tornou impossível prosseguir com esse projecto.
A 27 de Setembro , vota à esquerda ou à direita , mas NÃO VOTES PS!
Anónimo de Brg és um sábio. É forçoso derrotar o PS-socrático com tiques salazaristas.
Foi ela que rebentou com a classe media baixa , que tinha a sua pequenina empresa e que comprou o se apartamento para viver. A velhota que vá para uma casa da terceira idade , já não diz coisa com cpisa , acham que o país ser gereido por uma pessao desta idade , que visão é que ela tem , para governar o país. Seja o Socrates o francisco sem Lã ou o paulo portas tudo bem. queremos é pessoas lá e que tenham sangue na guelra.
Acho que vi outro debate , esta senhora é uma anedota , não conhece minimamente os dossiers , não apresentou uma única ideia , e o pouco que diz mete os pés pelos mãos , como a história dos espanhóis ( não esquecer que esta senhora foi administrador do santander - banco espanhol ) e do filho que mata o pai , já não falando da madeira , das scuts , etc... enfim pelo menos sócrates defende o que fez em 4 anos e consegue mostrar uma boa lista de coisas que fez. Se eu tivesse uma senhora desta como primeiro-ministro , sinceramente eu emigrava pela vergonha
" Tive pena " do homem , quando a " velhota " lhe falou do seu , ( DELA ) , currículo , e ele cabisbaixo , engoliu em SECO!
Sócrates é arrogante e diletante , ontem a cartilha dele falhou e emergiu um alternativa serena , ainda que não retórica , para cartilha o enviar para Espanha onde pode passear de TGV e deixar de brincar com os nosso impostos!
Quem impôs o título da notícia , o Director JMF? Não voto PS mas gostaria de saber que lhe fez Sócrates para se alinhar descaradamente com o PSD. Ainda bem que o PÚB. vale mais que o seu Director.
Jaime , Aveiro - a velha estava cheia de drunfos!
O DIABO DA VELHA JÁ NÃO DÁ TESÃO A NINGUÉM
Votei PS nas últimas eleições , não votarei nestas. Mas sinceramente , com uma leader assim o PSD está perdido. A MFL não está à altura das exigências do governo. O Sócrates é inteligente , temos que o reconhecer ; O Paulo Portas , o Louçã são políticos hábeis e inteligentes. A Velha Senhora afastou o Pedro Passos Coelho e isso vai custar caro ao partido , pois por causa disso não ganhará as eleições.
Ainda bem que os espanhois ficaram preocupados , eu não sou espanhol nem Portugal é provincia espanhola tal como o sócrates a quer fazer. Portugal é dos portugueses não é do PS nem dos maçons do Governo.
Ouçam lacaios de Sócrates : a Dinamarca , a Suécia , a Finlândia , a Irlanda e a Islândia não têm TGV , e ninguém duvida que são países mais desenvolvidos do que o nosso e com melhor qualidade de vida. E o caso da Islândia é paradigmático , pois ensina Sócrates que tem preconceito contra os privados , que os estados também podem ir à banca rota.
Ouvi o debate e cimentei as minhas ideias acerca do Sr Sócrates. Frazes feitas, arrogancia e mal educação que esteve presente aliás em todos os debates com constantes interrupções, não querendo ouvir as opiniões dos adversários, assim como no jornal da TVI. Freeport , Mota&Engil , JPSacouto , são inumeros casos do pior e duvidoso primeiro ministro que Portugal já teve , votem PSD,CDS,CDU,BE mas por amor de Deus temos de acabar com este terrurismo politico do PS , esta caça que é efectuada na função publica e Autarquias. Freeport , Mota&Engil , JPSacouto , são inumeros casos do pior e duvidoso primeiro ministro que Portugal já teve , votem PSD,CDS, CDU,BE mas por amor de Deus temos de acabar com este terrurismo politico do PS , esta caça que é efectuada na função publica e Autarquias. Freeport , Mota&Engil , JPSacouto , são inumeros casos do pior e duvidoso primeiro ministro que Portugal já teve , votem PSD, CDS,CDU,BE mas por amor de Deus temos de acabar com este terrurismo politico do PS , esta caça que é efectuada na função publica e Autarquias. Freeport , Mota&Engil , JPSacouto , são inumeros casos do pior e duvidoso primeiro ministro que Portugal já teve , votem PSD,CDS,CDU, BE mas por amor de Deus temos de acabar com este terrurismo politico do PS , esta caça que é efectuada na função publica e Autarquias. Votem bem mas não PS , a Democracia agradece.
Depois do humor negro de Manela de ontem , nenhum órfão deste país deveria votar Manuela
A velha vai abrir uma exploração de burros , para a boiada se deslocar!
A MIM IMPRESSIONA-ME A DIFICULDADE DE ARTICULAÇÃO DE PENSAMENTO DA MFL. IDEOLOGIAS À PARTE , A SENHORA NÃO ARTICULA IDEIAS , QUE SÃO POUCAS. ATIRA BOCAS DE ACORDO COM O QUE JULGA QUE SE ESPERA DELA. MAL POR MAL , ANTES O SOCRTAES , QUE NÃO FOI CAPAZ DE EVIOTAR A DEMAGOGIA NA 2ª PARTE. QUANTO OO BE , COMO ALTERNATIVA , É DE RIR , LEIAM , - MAS LEIAM MESMO - O PROGRAMA.
PERDEU O TESÂO O RAIO DA VELHA:
Sempre votei PS. Não me revejo neste PS-socrático. Pela 1ª vez não vou votar PS. Será que vou votar na Manuela? Será um voto válido contra Sócrates.
D. Sousa , Lisboa - és mesmo maricão...
Sócrates é uma anedota , com um programa que é um verdadeiro pastelão de pormessas por cumprir , deixa um país mergulhado no desemprego , endividade e depressivo , e depois vem dizer que os outros são negativistas , quando foi ele o responsável pela situação a que chegamos
1º Ministro é uma autêntica anedota Nacional,tão GABAROLAS de que este governo fez um excelente trabalho,tudo maravilha na educação,segurança,justiça ... . . .
Bem , depois daquela conversasinha de ontem , virada para o passado , a velhota já deve estar na Igreja dos Jerónimos a confessar-se e tomar a hóstiasinha da prache.
MANUELA PRECISO DE UMA ACTORA PARA UM FILME DE TERROR.
Não é necessário perceber muito de economia para verificar que este governo foi um dos maiores desastres que Portugal teve desde o 25 de Abril. Este governo esbanjou dinheiro em áreas que não produzem riqueza. O Governo não investiu nas pescas , na agricultura na indústria em geral , nas pequenas e médias empresas , não investiu no apoio às exportações. Ele é uma autêntica anedota no campo da economia.
Em termos de debate e embora não tenha sido avassalador , parece-me que o José Sócrates esteve melhor do que Manuela Ferreira Leite ( MFL ) . Nitidamente mais bem preparado ( o que na minha opinião já era de esperar ) soube aproveitar das dificuldades reconhecidas de MFL no frente-a-frente , levando-a mesmo à irritação , ao mesmo tempo que lhe soube apontar as contradições e lacunas no programa eleitoral. A MFL , a única coisa que foi capaz , foi de beliscar as politicas económicas do actual Governo , mas mesmo aqui , podia ter ido mais longe , explorando melhor as opções pelos projectos megalómanos do TGV e aeroporto de Lisboa , questionando os custos para o país no futuro. O que se vai decidir nas próximas Legislativas é qual dos dois estará mais bem preparado para tirar o país da situação actual e do debate , parece-me JS o mais bem preparado.
Mas o PS quer à força o seu TGV e , como um burro , segue em frente sem olhar para os lados. Enfim , o PS quer o seu TGV para os portugueses não só poderem emigrar para Espanha de carro e avião , mas também de comboio em alta velocidade! Este Sócrates é mesmo pateta!
Mais de 30 anos com governos ou do PS ou do PSD não deu ainda para perceber que estes senhores não nos governam , governam-se? Eu voto BE.
12h34 - Anónimo - fecha a matraca óh nazi...
Oftalmologista de Anónimos LX , Lisboa , tu precisas é de aprender a escrever.
Eu votei Sócrates em 2005 e passados uns meses já estava desiludido com algumas práticas da sua Governação. E decidi que nunca mais iria votar nesta personagem. Mas não encontrei alternativas no PSD , dos Filipes Menezes e outras quadrilhas que andavam por lá. É curioso que uma pessoa que foi eleita líder a prazo , com a missão de pacificar o PSD , tenha ganho esta notoriedade. Aprendi a gostar dela e vou votar na Manuela.
A Dra MFL revela a toda a prova não estar preparada para governar. Já o tinha revelado no debate com Portas ( os outros não vi ) , onde não apresenta nenhuma ideia concreta para Portugal. Com o argumento da asfixia democrática o que se percebe é que é ela quem detém essa asfixia ; ela não tem ideias , não aceita mais ninguém no poder ( serà ? ? ...no debate com Portas não se zangou quando ele lhe disse que ela não venca sozinha.... ) e não apresentou UMA só proposta ao País ! ! ! Por mim...despenso esse futuro.
